Welina i kā lākou ʻelima ʻōnaehana TV
keia pule āpau e pili ana i ka Orval
lākou ka pana ʻana i nā manawa ʻekolu
i loko o kahi heʻeono wale nō mau manawa a ʻo wau
Makemake ʻoe e aʻo iā ʻoe āpau e pili ana iaʻu
ʻaʻole ʻoe makemake e aʻo mai iā mākou mai mākou
e hāʻawi aku iā ʻoe i kāu mua e like me mākou
e loaʻa kahi hālāwai me zelima a me ka Orval
backstage lāʻau a puni ko mākou ola
ʻAe ʻia ka hoʻopaʻa ʻia ʻana o nā moʻolelo
mokuʻu kālaiʻike e Kingston Technology
hoala hou i kāu kamepiula me ka holomua
ka hana a me ka hilinaʻi ma luna o
hana paʻani pālua me Kingston
Noho nā SSDs 5 ma nā kahawai TV ma ke ʻano
Mea kelepona kelepona hoʻolele a nimble streamer
kani i kēlā me kēia pule ma roku cody a
nā mea pāʻani wikiō HLS hou no ka hōʻike hōʻike
manawa i kipa aku i ka helu 5 TV 'umauma 5 TV
he lālā ia e pili ana i ka ʻoihana podcast
inā he ʻenehana ia eia ka cat 5 TV slash
TPM a me ka International Association o
pāʻoihana pūnaewele cat 5 dot TV slash
ia IB
hoʻokipa ʻia i ka hōʻike i nā poʻe āpau ma mua o mākou
lele i loko o laila e hōʻoia ʻoe
mākou ma youtube a kaomi ma kēlā
e hana ʻoe i ka hoʻolaha ʻana i kēlā me kēia
ka manawa a mākou e hoʻolaha ai i kahi wikiō hou a nani loa
makemake e hāʻawi i nā poʻo i luna inā ʻoe
ʻaʻole i ʻike i nā papa mua ʻelua o ka
Loaʻa i ka Orval i nā mea ʻānai
pule ma laila
akā naʻe, inā ʻoe i nānā i ka mea mua o ka lua
mau manawa o ka Orval e ʻoluʻolu e kōkua iaʻu e
hoʻokipa ʻia ko ka mea hoʻoponopono o Orville a
hui hulina tom costantino along
me nā hopena ʻike maka brooke
hoʻokipa maikaʻi ʻo nasca i ka hōʻike
Ka luna moolelo moolelo kaulana no ka mea
he ad
no laila e lawe mai nei iaʻu i nā mea like
ke hoʻololi nei i kēia manawa me ka hōʻike ʻana no ka
hoʻomaka ʻoe e hoʻomaka kiʻi
manawa 3 no laila paha wale nō wau
ʻano ʻoluʻolu o kahi o nā mea e like me
hiki i kou mau wahi ke hele iā ʻoe
e hōʻike iā ʻoe iho a me
he aha kāu e hana ai ma nā Orval
aole wau e olelo nei na hana aole au e olelo nei
ʻo nā inoa inoa wale nō aʻu e makemake e ʻike e like me ka mea
hana maoli paha ʻoe i hope o nā hiʻohiʻona
ʻae ʻoe i ka mea hana ma ka hōʻike ʻo wau
ʻano o ka ʻōpala Wrangler āu i ʻike ai i kēlā
kahi hua ʻōlelo paʻa o ia ʻike a ʻike ʻoe
penei ke hiʻona ʻike like
ke kikowaena komo pū mākou
pre-production a hana paha
post-production a loaʻa i ka
puka no kā mākou o kahi wale nō
Keʻena nona ka lima manamana lima
a me nā manamana wāwae a pau
ua hoʻopili ʻia me ka luna o ka hoʻoponopono ma ka pou
hale ona no ka mea he nui loa mākou
Hōʻike mākou i kahi paʻa pahu i ʻole mākou e ʻike
pana ma laila mākou pono e hōʻoia i kēlā
laulā nā mea a pau ma ka ʻaoʻao like ma
kahi mea e pono ai mākou e pana i ka mea e nānā ai ia
like me ke ʻano e like me ka manaʻo a me kēlā
halihali i nā ala a pau mai ka hoʻomaka a hiki i ka hoʻopau ʻana
a pela no wau e hooikaika ai
e like me he mau lā a me ia
uku e like me kēlā me ka ua a me SIA a
ko mākou kaiāulu hou hou ʻo Aaron Hayden
Aʻoiai kōkua wale wau e hōʻoia i ka
nā mea a pau e komo i loko o kēia
manawa e hoʻokō ʻia ai ka hana mailo
i hiki iā mākou ke ʻano o kahi manawa
mai kā lākou pākala i hiki i ke kūpaʻa
kiaʻi i ka previz hiki iā ʻoe ke hoʻokū nui ma luna
hiki i ka lolo a ʻo Eric paha ke nānā pū i ka hoʻonohonoho a me
kā mākou hui kūloko a hiki iaʻu ke kikoo
hou aku a maopopo hoʻi i nā mea a pau
hoʻomākaukau iā Seth me ke kōkua ʻana o kēlā mau kāne
a wehe ʻo ia i ka puka a me ʻoe
pono i kekahi mea weliweli loa
weliweli weliweli ʻo Tom a me kou manaʻo
mākau maikaʻi wau i kahi hoʻoponopono ma luna o ka mokulele
Na m v ​​r i n i n j ez ta r i dz i a t n i
eia mai ka lā hoʻokahi a ʻo kaʻu kuleana i kēia manawa
akaaka ana au i ka Lunahooponopono a
co-mea ʻilikala aʻu no ka loaʻa iaʻu ʻekolu
Nā mea hoʻoponopono a me nā mea kōkua ʻekolu ma lalo oʻu
ʻO wau e mālama i nā hoʻoponopono kiʻi kiʻi āpau
hana
ʻike maopopo iā ʻoe e loaʻa iaʻu nā hopena a
mea ʻoki kiʻi e hōʻoia i nā mea
hele maikaʻi me nā ʻāpana ʻelua i kaʻu mea hana hoʻomohala
o nā mea i loko e hele i nā mea nui
Kōkua i ka kūʻai ʻana mai iaʻu i loko
ka uku o ka comic-con a me nā mea'ē aʻe
mea e pono ai a puni mākou
pono e hana wale i kahi hōʻike nui nui pēlā
ʻAno wau e like me ka mea — he āpau a ʻo wau
lana ka manaʻo a lilo i kamaʻāina
fanboy o Star Trek a me nā mea āpau Star
Trek a maopopo iā ʻoe i ka sci-fi i ka laulā
no laila ua ʻano wau i ka alu-no ka
i loko o ka ʻaoʻao ma laila ʻo ia ka mea iaʻu
i loko o kahi aniani akā hiki mākou i hope
ko nā hiʻohiʻona e like me ia ka hōʻikeʻike nui
ʻAno e like me ke ʻano o ka mea hana
oukou e makemake e loaʻa i ka lōʻihi downtime
ke mālama ʻoe i kou maʻemaʻe ʻo ia
mea e like me ka mea e like me ka pono e lilo ai
hana ma ka Orval aʻu manaʻo aʻu e manaʻo nei mākou
he ʻano ʻano o nā wahi a mākou i makemake ai
pupule i na manawa a pau loa
Ke 'ano mākou i ike e like me ka mea e like ma luna
kahi hōʻike like e like me kēia mai kā mākou
hana iā ia no nā manawa hope loa e like me ʻoe
ʻike i ka ʻanuʻu aʻe iā ia i kekahi notch
i loko o ʻekolu manawa ua mākaukau mākou no ia
ka ʻona a me ke ʻano o ke kumu mākou i kau inoa ai
no ka mea ʻaʻole hiki iā mākou ke loaʻa lawa he
hōʻikeʻike ʻia a inā ʻoe e ʻimi
he ʻeiwa a ʻelima kū aʻe kēia kahi no kahi
ʻo ʻoe a maikaʻi hoʻi me ka manaʻo wau
e pono e lawe i ka poʻe no ka hemahema o
ʻoi aku ka ʻōlelo maikaʻi ma ka wahi e hana ai i nā mea epic
a ʻike ʻoe i kēlā me kēia mea no ka mea
makemake lākou i kēia manawa eia ʻoe ʻo ʻoe
ʻike, he hana aloha ia
a, ʻaʻole hoʻi he nui o nā hōʻike e like me mākou
ma waho e hele aku ʻoe ma hope
kekahi e makemake maoli ʻia e ka poʻe
o nā ʻano makemake makemake e hoʻopuni a puni
ʻae ʻoe makemake e komo i ka ʻenehana
no ka mea, ʻenehana ʻelima ʻenehana TV a
ʻenehana hoʻolaha a no laila makemake wau e ʻano i
ʻike nō iā ʻoe ka kūkā ʻana a me kekahi
nā mea like a mākou e noʻonoʻo ai i ka ala
hoʻi i ka lā a manaʻo wau e ʻike iā ʻoe
ʻO Star Trek ʻO ka Generation ka hopena he nui wau
fanāne kāne Tom and so back then as a fan of
ʻAʻohe Star media i kapa ʻia i ka pāpā ʻana
ʻAʻohe o ka mana i like iaʻu ma ke ʻano he mea koa
i
e ʻae i nā mea hana o ka hōʻike
e ʻike ua aloha wau i nā mea a lākou
e hana ana i ka ʻenehana ua hoʻololi nui
mai laila mai ke ʻano o ke ʻano o ka hou ʻana
o ka hoʻolaha kaiapili inā pehea
i mea i like me 'oe
mea hiki i nā mea hana o ka hōʻike i ka hiki
e kamaʻilio pū me kāu mau punahele ʻike ʻoe
ke ʻano o kēlā me kēia ʻano
ʻO 98% o ka hoʻomaikaʻiʻana iā 2% oi no ka hōʻino
loaʻa iā mākou kahi pane maoli i ka manawa maoli
pehea ka manaʻo o ka poʻe e pili ana i ka hōʻike
pēlā kēlā ʻano mea kupaianaha I
tikanga kaʻu e lealea waha ana malaila
paha paha he mau mea e hoʻopili ʻia
makahiki ma muli o kekahi mau ʻike e mākou
maopopo iā ʻoe inā paha e like me ka laulā
ʻano mai nā post a i ʻole e pili ana i kekahi mea
e ʻike pono ʻia ʻo mākou iho a me
paha loli paha kekahi o ka kope a i ʻole
hoʻopili hou i kahi mea liʻiliʻi aʻu i manaʻo ai ʻaʻole mākou
ʻaʻole ʻike mākou i nā loli a me nā mea
aka hiki no ia oe ke hiki
me kahi hiʻohiʻona o kēlā hiʻohiʻona
ʻĀ, ʻo wau kaʻu kumu no ka haʻi ʻana i nā moʻolelo
o ke kula he / v Club he ʻai loa inā
lilo lākou i mau mea aloha a mākou e aloha nei
a heluhelu kā lākou i hana
wahaheʻe hewa e pili ana i ke Kalon
outfits a maopopo ʻoe i ka mea aʻe e ʻike ai
makou he mau mea makou i ike e ake nei i kekahi
mea kaua ʻoiai inā lākou i manaʻo ai
me he mea e like me ka ʻike ʻana iā ʻoe a pau
pololei ke ʻōlelo mākou he mea liʻiliʻi iki
hiki iā mākou ke hoʻoponopono iā mākou ke hana iā lākou
weliweli hou aʻe kekahi o nā mea no
13 4 a 13 i ka UH finale ʻaʻole mākou i hana
pickups I mean ʻo ia ka pōkole
aka oho e like aa a like a
generalized okay of okay is how
e manaʻo nei nā mea pākīnē
mahalo e pili ana iā mākou āu i ʻike ai he mākou
eia no lākou a ʻike ʻoe e makemake ai mākou
e ʻike iā mākou makemake e ʻike i ka mea
ke noʻonoʻo nei lākou a manaʻo mai kahi a
manaʻo pā kuhi manaʻo maoli ia e ka
ka pae ʻana o ka hiki ke hiki
ʻoliʻoli no ka mea hui pū mākou
me nā mea hana pono o ka hōʻike pēlā
he mea kupaianaha maoli nō mākou
ke hele nei e hoʻoponopono i ka manawa
ʻae, ʻoiaʻiʻo loa me ka pūnaewele
ka manaʻo e pili ana i ka piʻina olakino
aia kekahi ʻano ʻano pili ʻana
i ko ʻoe ma hope o nā hiʻohiʻona a i ʻole
ka mea a me ka poʻe lawe o ka hōʻike i kēlā
aloha ʻiʻo ʻoe e kiʻi aku ʻo ia iaʻu ma mua
e like me ke ano he mea hoʻokahi mākou e like ai
hauʻoli e pili ana i ka hana a mākou hope loa
e lawe e like me ka hoʻokuʻu i nā pōpilikia iā ʻoe
he hauʻoli nō paha ia i ko mākou makemake
hoʻohuli ʻia ia i ka wā a pau āu e ʻike ai
Poaha ahiahi e huli nei mākou a iā mākou
e hou ʻia aku paha ʻoukou a pau
ke ola nei ka Twitter e like me ka mea e like me mākou
ua hauʻoli mākou me ʻoe no ka mea
Ua nānā mākou ia ia
ke ʻole ko lākou ʻike ʻana i ka holoi
me nā hiʻohiʻona ʻike holoi holoi mākou ʻole ʻole
pena a kelepaʻi ʻole paha like ʻole kā mākou i ʻike ai
paha a hoʻokahi manawa ma ka manawa hoʻokahi
ua ike na kane ia mea i loaa ai
e like me kēlā mau maka hou hou aʻe a
kekahi e manaʻo wau e hana maoli mākou
ʻoiaʻiʻo ka hana maikaʻi e hōʻoia ai ʻaʻole mākou
waiho kekahi kīʻaha ma laila akā mākou ʻo
manao maoli e hōʻoia i ka mea
ua ʻike mākou a ʻoluʻolu a
pitching a ʻike ʻoe e ʻike i ka
mea e ʻoluʻolu loa ai kēlā me kēia kanaka
e pili ana a i ka loaʻa i nā hopena
ke hele nei mākou e aloha ai no laila
mea weliweli loa e loaʻa i kēlā ola
hoihoi ola mai ka poʻe pānaʻi paha
maikaʻi ʻino a ʻoluʻolu paha
maʻamau ka nānā pololei ʻana mākou e hana nei
ʻIke ʻoe ʻaʻole mākou e kali i hele i ka ua
kekahi manawa wale nō no ka nui
ka nui o ka hōʻike no laila he 15 ia o mākou
hele i waho ka puka ʻana ma waho
ma o kā mākou kelepona kekahi mea a mākou
Ua leʻaleʻa koʻu manaʻo ʻaʻole e pāʻani
ua makemake lākou a he mea paha ia
kahi mea a mākou i manaʻo ai e like me ka
ʻO kahi ʻoi nui loa ʻike ʻoe i ka ʻāpana kālā nui
nani maoli e like me
pela e kau ai ʻoe e like me ka hoʻokuʻu ʻana o ʻoe
ʻo ʻoe iho mai ke ʻano like me nā kāne kāne ʻoe
e nānā i kēlā mea
aia kekahi mea aʻu e like me ka snuck
i loko o ia wā i ka wā
ʻike lākou i ka iPhone mākou i makemake ʻole a loaʻa i
manawa ma ka manawa e like ai
ana i nā leo e like me ia e hana ai 143 e
Aloha wau iā ʻoe i ka lehulehu
he snuck a i ka aloha o oukou e oukou
i kēia manawa ua maopopo ʻoe i nā kānaka a pau
ke ʻimi nei i kēia manawa no laila aia kahi a
hoʻoiho hou ʻana i nā hanana o ka Pūnaewele
'meanlelo mākou he mea nui ia akā
ʻike ʻoe paha paha 500 paha a
tausani kaukani mau poʻe superfans paha paha
ʻoi aku kā mākou makemake e launa pū me
a nona wale no na mea a pau
nā mea pilikino ponoʻī a me
ʻo ia paha ka hapa maikaʻi loa o
ka hana no ka mea ʻaʻole wau i manaʻo
i nui e pili ana i ka gig maikaʻi maikaʻi a
iā ʻoe e hana ʻana i hana i kēia mau ʻano like
hana nani a me ka ʻike ʻana i ka
Hōʻike iā ʻoe ua aloha wale māua
i nā hana a pau āu i hana ai
e ʻōlelo hou mākou i kekahi mea hou aku
e pili ana i ka pā fandom i loko wale a
mau mahina he mau mahina akā makemake wau
kāhea ma ka ʻenehana aia ʻoe
hana maoli i ka pae i pae o ka
hōʻike ʻia pehea pehea e hōʻike ai i nā robotics a
loli maoli ka ʻenehana kamepiula
kaʻenehana hoʻomehana a me nā ʻano o ka
ma hope o nā hiʻohiʻona no ka hana e like
ʻO ka Orval maikaʻi maikaʻi mākou i hana ai
me ka pana i hiki iā mākou ke hahai iā ʻoe
ʻike mākou ua hana mākou ma mua o 7,000 mau huina hope
manawa e ʻike ai ʻoe i ka wā a ua loaʻa
22,000 ua hele ma ka paioni
pēpē e like me ka hōʻike kiʻi televise nui loa
ehia nā kāmera e hoʻonui ai
Hoʻoulu mālaʻi me kā mākou pana ʻana iā I
e pana pū me ka hana āu e ʻike ai
ʻEkolu paha ʻehā he drone i kāu
aloha paha ʻoe e ʻike i ka ua ʻenehana
kūlana akā i mea e loaʻa ai ka āpau āpau
ʻikepili e pono ai mākou e ʻike mai kēlā mau
nā kāmera
E hōʻea i ka ʻikepili kāmela i ʻike ʻoe i ka
ana mau ana, a me nā mea e pau ana ka waiwai
ua ʻoi aku a i ʻole ka hoʻopili helu digital
oe e ike ole e kokua wale ana i ka
ma o ke kumu o nā mea e pono ai mākou mai ka hoʻonohonoho
ʻae um a maopopo hou aʻe iā ʻoe
ka ʻike wale ʻana iā ʻoe a mākou e ʻike ai
i nā iPhones āpau a no laila ke hoʻohana mākou
tala o like e like me ke ala a mākou i paʻi ai
hoʻonohonoho iā ia i kēia lā i loaʻa ia mākou e ʻae
maopopo e ka poʻe a ʻike paha ʻoe inā wau i loko
ʻO Mammoth a me Brandon kahi i LA a ʻo ʻoe
ʻike kekahi mea e maʻi nei kekahi ma ka home e like me
hiki iā mākou ke holomua i ka lā
me ka nele o kahi kakē no ka mea ʻoiaʻiʻo
ʻaʻohe manawa a ka televise no ka mea luhi
kulanakauhale a ʻike ʻoe i kekahi mea ʻē aʻe
kekahi mea e like me nā makahiki ʻelima
i hala ua like me ka ʻeha nui akā ʻaʻole mākou
ʻaʻole i hana hope i kahi makahiki i laila
he mau mea ʻelua o Kelley mau
hiki mua oe e hana i kekahi koho mai Oh
ʻO Donna ka hana like, akā ʻaʻole mākou e nalo
ʻaʻole nānā ʻaʻole mākou he kiʻi Marvel a me
ʻo kekahi o kēia mau mea āu i ʻike ai iā mākou
e hana i kekahi hana kolohe o ka wā kahiko akā akā
ʻoiaʻiʻo kā mākou i lawe ai i kaʻu
ʻO ʻAbbott ma luna o kahi i hoʻopili ai mākou
ko mākou paʻakikī a pau i ka pāʻina wikiō
wahi o ka papa wikiō no ka nele o kahi
ʻoi aku ka ʻōlelo maikaʻi a huki koke wau
nā manawa a ua ʻoki wau i ka hana e hana
kūʻiʻo ka mea maoli mea maoli i ka hana
ka manawa a me Brandon hoʻi - i
papalua-hōʻoia i kāna hoʻopili
ka hana ʻana i ka mea like a me ka maoli
ka hoʻohālikelike ʻana i kau ʻia ma ka pona a mākou
hiki ke loaʻa kekahi pane maoli ma ka manawa maoli a
kiʻi pālua - akā like me ka hoʻāʻo
e hana ai ʻelima mau makahiki i hala
ʻaʻole hiki ʻole iā ia ke lawe mai iaʻu
i ka wahi pihi e like me ka huina
holomua i ke kaʻina hana
mai kahi kuhi pahu hana
i ʻōlelo ʻia inā he maʻi nā kānaka a
nā mea āpau āu e hiki ai ke noho
hui pū me nā kelepona a
nā mea āpau āu e hoʻohana nei i kekahi ʻano o
ka telepresence i hiki ke hana
ka hoʻoponopono liʻiliʻi a me nā mea e like me ia
ʻoi aku hoʻi kou ʻike e hoʻohana mākou i hāʻawi iā ʻoe
ʻike ʻike ʻōnaehana hoʻonohonoho pono āu ʻike
Ke manaʻo nei wau e like me ka hoʻāʻo ʻana e hoʻouna
e i kekahi mea e like me kā mākou i ʻōlelo ai
e hoʻokuʻi iā ia a mākou ia iā ia i kāna
kelepona āu e like me ka ʻike
E hōʻoiaʻo Lowell i ka mea nona
me ka mea e ʻike ai
hiki iā ia ke ʻike iaʻu
he mea ia a mākou i hana iki iki
hana me ʻoe ʻike ma ke ʻano he mea nāna e hoʻolei
ʻ it's, he ʻōnaehana hoʻoponopono mamao loa ia
ka mea no ka mea aʻu i ʻōlelo ai i kēia
me ke aloha a me ka raishin hope loa
wikiwiki loa
ʻike maoli ʻo ia i nā mahina aʻu i ʻōlelo ai i kēia
ma mua o kona lohe ʻana i nā mahina a ʻike i nā mahina ʻai
ma muli o kona ke kūlana hihiu a
ua kūpaʻa wale nō hoʻi ʻo ia i ka
pono ke koi ʻana i mea e hoʻolalelale ai iā mākou ka mea hiki iā mākou
hoʻohana wale nō ia no nā mea e pili ana i ka macro
ʻIke ʻoe i laila e hana maoli mākou i nā mea i loko
ka lumi akā hiki iā mākou ke hoʻoponopono mai
mau tausani mile ka hoʻohana ʻana i ka
ʻōwili uila e like me kaʻu Abbott
ia ke kauā ma ka kelepona ʻana a kekahi
maikaʻi loa
ka mea like me Skype kekahi hiki iā mākou ke hana
kahe papa a hiki i kekahi mea ke hiki
me ʻae iaʻu akā loaʻa iā mākou kahi hoʻonohonoho i kahi
ʻike ʻoe inā he alakaʻi a i ʻole kekahi
ʻAʻole hiki iā lākou ke hana ia mea
hiki iā ʻoe ke ʻike i ka popo i loko o ka ʻōnaehana
ma laila e kamaʻilio pū me ʻoe e maopopo i ka
mea kamaʻilio mea e ʻimi i kēlā me kēia
pono e hoʻopili ʻia no laila pēlā wau e ʻōlelo ai
ua hōʻike ʻē i ka nui o nā mea
no ka mea ke neʻe nei mākou i kēlā me
breakneck wikiwiki ʻae a ua ʻē nō hoʻi
e like me ka pīhoihoi hiki ʻole ke hiki
e ʻōlelo ʻoi hiki iā mākou ke hana i kēia like me ka pololei
Ke hana nei nā hiʻohiʻona no ke aha ʻaʻole hiki iā mākou
ʻoi aku ka nānā ʻana a me ka pololei
ʻaʻole hiki ke ʻike ʻoe i kahi pae maka
Ke kuhikuhi nei wau akā he nui a he Fox ia
nui ka nui ʻaʻole nui ka nui
Ua ʻike ʻoe he ʻeono minuke no ke kiʻi ʻana
ka pae pae ʻana i ka pae 15 hana mākou
i kēlā mau manawa ʻehā i hala kahi hapa
He hapalua hola hola hapa i kēlā me kēia pule
kahi nui kahi nui e hele nui ai
nā mea a pau e hoʻohui aʻe
a ke hoʻoikaika nei mākou i nā manawa ʻekolu
Makemake wau e lohe hou i ka
kaʻina huli ʻana e pono ai mākou e lawe i
hiʻona koke wikiwiki mākou e ʻōlelo nei
me Tom costantino pū kekahi me Brook
nasca aia lākou mai ka Orville a i ka manawa
ke hoʻi nei mākou i ka nānā ʻana i kaʻu mau leka
he aha kā mākou makemake e uhi ai
e kamaʻilio e pili ana i ka hana o ka honua maoli
ka hopena maoli ʻana i ka hana ʻana o ka
ʻO Orville a me nā mea maoli o ka ea-ʻo
maikaʻi mākou e hele nei
hou aku no nā manawa 3 o ka orville a
pehea lā e hiki ai iā ʻoe ke lanakila i ka ipu maoli o
pickles mai Orville set stick
a puni ka hoʻomaikaʻi no Twitter
[Music]
aia mākou ma luna o ka ʻike Oriole
mokupuni o San Diego
[Kikokikona]
[Music]
e lele pū me aʻu ma ke Orville na
lele aku inā hiki iā ʻoe ke hoʻohana i kahi swaying
naaupo ka hapalua ma kahi lā e inu ai me Eddie i haʻi
hele mai ma o a o lele i lele
mamao aku
he aha nā Orville
hōʻoia e nānā mākou i kahi maloʻo
[Music]
loa
[Kikokikona]
e makemake ʻoe iā ke kāpena ʻo Mercer ka
baton a i ʻole kahi maʻa paha
[Music]
i ka kūkulu a i ka manawa ʻekolu a 2020 ma luna
Hiki i ka iwi Hulu ke lanakila i ka maoli
jar o pickles mai ka papa o ka manawa 2
manawa no ka home o ka Orville ua
pilikino ʻia i hōʻike ʻia e ka hōʻike
ʻO ka mea hoʻokele hana hoʻohanohano ʻo Jon Cassar
a hnha pehea oe e ike ai pehea e hiki mai ai oe
i pehea e hiki ai iā ʻoe ke komo i kēlā
hoʻokūkū
ua loaʻa iā mākou kahi pālākiō no u cap 5 dot TV
oh, e nānā i kāna mea e loaʻa ai
malaila lā mākou e ʻike ai iā ʻoe i kēia pōpoki 5
Ua loaʻa iaʻu iā cap 5 dot TV slash pickles
a nāu e lawe iā ʻoe
Mantor yeah no laila he pickles maoli lākou
a maln paha paha lakou
pickles maoli a pono he pio wau
lehulehu e ʻoluʻolu e ʻai iā lākou a laila
E hoʻokolokolo mākou no kēia mea ma kahi makahiki
inā ʻaʻole ʻoe i ʻike i ka hopena
manawa ʻelua home e hōʻoia ai ʻoe iā ʻoe
aku i waho a komo i kēlā hoʻokūkū
cat 5 TV slash pickles ka hoʻokūkū
wehe a hiki i ka Poaono 12 a
me kēlā lā aia kekahi
ʻO nā ʻenehana hoihoi Tom a Brooke paha i kēlā
Ua ʻike ʻoe i ka ʻaihue ʻana a puni ka hoʻonohonoho
ʻo ia paha kēlā mea i hoʻohana ʻia a i ʻole nā
mea nā mea e hoʻomohala ai
hoihoi i koʻu manaʻo e like me ʻoe
hoʻohana mau iā Arduino Zoar ʻike iā ʻoe
nā mea e pili ana i nā mea e hoʻohana ʻia ma laila
ma ka papa kahi e pono ai iaʻu e loaʻa
me nā ton o nā hiʻohiʻona weliweli e like
o ka hou e ike ia lakou
kahi kikowaena quad split hiʻohiʻona no mākou e hana
e hana i ka hana he previz e hana
lawe maoli i kā mākou kelepona a mākou mākou
e ʻike wale ʻoe i kahi mea mākou e kū ai
hoʻoponopono pū a like me kahi iMovie ma kā mākou
kelepona aku iā ia a ʻike ʻoe pehea lā
ke ʻano o kā mākou hana ʻana i kekahi mea liʻiliʻi o ia
ʻike maka mua o ka hana ʻana akā ʻae
Manaʻo wau ka huahana huahana limau loa
inā he kelepona kāu a he akamai
kelepona inā loaʻa
e nānā pololei ana ʻole i kekahi o kā mākou puka
panels maoli nō ia ma laila iPad
hoʻopili maoli ʻo ka ʻoihana me ke ola
he papahana liʻiliʻi e hoʻomālamalama nei i kēia manawa
i kekahi manawa pehea nā hopena lima
akā ua ʻike ʻia mākou e kiʻi i kahi maka
a iPad a i ʻole kahi Mini Mini a i ʻole kelepona i loko
a prop a hana wale ia mea me
kiʻi no laila makemake wau e ʻike i ua hoʻohui ʻia
i ka hale kūʻai kikowaena maopopo wau hiki iā mākou ke hana
ma waho no ʻoe i kēia mea
ʻO kāu hana aʻu iʻike ai he mea maʻalahi maoli nō
no ka mea mākou i hana i kēlā lā a me ʻoe
hana nā kāne i nā hola he nui e nānā i nā
mea e komo ana i loko a ʻo mākou
noʻonoʻo hou e pili ana i ka ʻenehana
ʻokoʻa loa akā maʻalahi ka maʻalahi wale
ʻano ʻae ʻo ia ke pāpale kahiko no kou hana ʻana
me kēlā me kēia lā hoʻokahi akā aia ma laila
nā mea āpau ma ke ala o
mau manawa mua he ʻelua o ka hōʻike a ʻoiai paha
i kēia manawa ke mākaukau nei e kiʻi i ka manawa holo
ʻekolu ʻekolu nā mākau i loaʻa
Hana ʻoe iā ʻoe e like me kēia
noʻonoʻo-bending ʻo wau kahi o kēia
ma muli o kēia ʻenehana
iPhone ʻ Ilelo wau he mea pono ia
maoli nō maopopo iā ʻoe nā ʻokoʻa like a pau
polokalamu a me nā lako hana e hiki ai iā ʻoe ke hoʻohana ma luna o
ʻO ka huahana Apple e like me ka hilinaʻi maopopo ʻole
hele ma laila mākou e hana ai mākou i hana iā mākou
olelo kaʻu aole au e olelo aku aia ilaila
mea hoʻonani i kahi priori mea ʻo ia
e kōkua mai iā mākou
ʻike ʻoe i ka mea i hana ʻia e nā kānaka ma aneʻi
lana mai iaʻu i manaʻo nui ʻia
e ʻike mākou ua maʻa
ʻo ia ka mea e hōʻaiʻē ai i ka pana a mākou
kekahi mau mea paʻakikī loa aku nei ʻaʻole i hana
makemake e olelo hou aʻe e pili ana i ia mea
kūloko maoli akā ʻike ʻoe
hana hou mākou i kēia i ka makahiki yeah
E lawe mai ka bran i kēlā mau kānaka a e waiho
ua kamaʻilio lākou e kamaʻilio ia akā akā
ke holo wikiwiki nei mākou no ka hiki
no ka hemahema o kahi huaʻōlelo maikaʻi
ola ola ola ʻike maopopo hiki iā ʻoe ke
Hana i nā mea hou aku i ka nani o ke kino
nani maoli akā um kou ʻike ke hoʻohana nei mākou
drones no nā manawa āpau no ka nui o kā mākou
ʻaʻole wau i pana i hoʻokahi ākea ākea
haku pana e hoʻohana ʻole ʻia me
drone i nā mea ʻē aʻe i koho B mākou i ʻōlelo ai
i ka manawa kūpono akā he nui ko mākou manaʻo wau
ua ʻokoʻa mākou i ka nui o kā mākou mau pāʻani
hele mai mai Brooks magic a laila e ʻike ai ʻoe
he wahi nui mākou ma laila aku o nā
Eia ke kūpono i kēia manawa NDA āpau no ka
o ka mea e hele mau ai akā ʻae naʻe a i ka nui o
nui a mākou maoli kā mākou mau hoʻonohonoho
ʻike mākou ʻano ʻano kahiko o Hollywood kahiko
a aia aia ma laila ke ala
ʻĀ, e kahaha ana ka foo a me ke kamaʻilio
inā he mea āu e hoʻohana Linux
ʻo kēlā mea kōkua iā ʻoe me kāu hana
kaulahao ia mea e hōʻola ʻia kēlā
nīnau nīnau nīnau e pili ana i ka ʻoiaʻiʻo
makemake nui ko mākou kaiāulu e ʻike i kēlā
ina lohe wale oe e pili ana i kela la
ike hey ping Robby ʻano a 5-no ka mea
Makemake mākou i ka ʻike i ka poʻe nānā a mākou
ʻaʻole au e manaʻo he ʻoluʻolu nui mākou
ʻAʻole wau e loaʻa kahi hōʻoia no ka ʻōlelo ʻana aku
we mākou he ʻohana ʻo Mac Mac mm-hm
ke holo ʻana ma mua o koʻu ʻaoʻao
ia e paʻa ai pehea Mac e hele ai mākou he maikaʻi
maikaʻi e loaʻa i nā mea āpau o
e pili pū ana me ka noʻonoʻo ʻana
pehea i pana ʻia nā mea ma 20 mau makahiki i hala
ke noʻonoʻo nei i pehea i hoʻohana ʻia ai nā hiʻohiʻona
ʻOiaʻiʻo, ʻo ʻoe nō ka poʻe e hoʻohana nei
nā hiʻohiʻona ʻoiai ʻo Brooke a me kāna hui
e like me ka hana ʻana i kekahi mea kupaianaha
me VFX ʻike ʻoe ʻo ia ka mea mau haʻahaʻa
ʻo ʻoe nō ʻoe i ʻike ai mākou i pana aku ai mākou
ka hoʻohālikelike o ka manawa mua a laila a
ua ulu mākou i ko mākou ʻano ʻike iā ʻoe kau
he mau minikini hou a me nā pona i loko
i kēlā kumu hoʻohiki, akā ʻaʻole mākou makemake e hoʻokomo
ia i loko o ka hana maoli no laila ua lawe mākou
kēlā mau mocap kēlā mocap ʻike a
ua hoʻoponopono mākou i ka mea hoʻohālike maoli no ia
ua ʻili ʻia me ia manawa no laila ʻo ia
ʻaʻole like me ke kali ʻana mai ka mea mai
manawa akā maopopo wale ʻoe iā mmm mākou i aloha ai
pela no nui makou aole makemake e kahili i ke
moku no laila hoʻohana mākou i ke ʻano loea e like me ka mea
he mea pana ia akā he nui ia
kamepiula pololei a kamaʻilio ʻoe me ka mocap
aka nekena pana aku ia oe e lawe mai ana
ka hoʻohālikelike kino pilikino i loko o kahi pilikino
honua ʻo ia ka ʻae ʻae
no laila ka paukū āpau o ka pehea e pana ai
ua kiʻi ʻia kēia mau mea ma luna o kona poʻo
Hoʻomaopopo wau i nā lā kahiko o nā cranes kahiko
he mea i komo ai i loko o ia mea, pehea ʻoe
Ke hoʻolauleʻa nei e like me kāu e kau nei ma luna o
hoʻoneʻe a lawe wale i nā mea āpau a i nā ʻano like ʻole
ma waena o ka hoʻohālike a laila
hoʻokomo mākou i kēlā 'ike i kāu ʻike nuke
mau kope a i ʻole kekahi mea e nānā ʻia a
waiho ʻoe i ʻike i nā hōkū ma ke a i ʻole
nā mea āpau a me nā mea hou wale nō
ua loaʻa i kēlā me nā kāmike maoli nāu iā ʻoe
Manaʻo ʻoe e like me ʻoe e ʻike ai i loko o ke kāmena
ke kahua a ke nānā nei ia ma kēlā moku a
a laila holomua ana mākou i ka manawa 2
i ka manawa 3 ua hemahema mākou i ka
kū maoli ia i luna akā ʻaʻole mākou
nalowale iaʻu i loko o ka manaʻo a me ʻoe
ike no ka maoli maoli e like me ka mea
ke hele aku nei mākou e ʻike iā ʻoe ma lalo
ka moku āu e makemake ai e manaʻo e like
paʻa ka moku maoli i ka lewa a me ʻoe
aia kēia pāpale ma luna o ka lele i kēlā
e nānā iā mākou e hoʻāʻo maoli e hana ʻole
nā mea āpau e pili i kahi kāmera pono maoli
ʻaʻole hiki ke hopu ʻia i kekahi ala ʻoiai
aia he kanaka i loko o kahi hoʻopunipuni hoʻopunipuni
e hahai ana me kā mākou ʻano hana maoli
ʻAe no ka mea ua nalowale paha kēlā
manaʻo āpau o ka ʻoiaʻiʻo akā hiki iā mākou
ʻaʻohe ala o ka pūlima i kēia pēpē
ma hope o mākou e hiki iā ia ke hoʻokomo i kēlā mau ʻano
nā pā kaua a me kekahi paha o nā mea hou aku
mea i loaʻa iā mākou he meaʻoi aku iʻoi aku ka makemake
paʻakikī i kā mākou papa hana
ua uhaʻi mākou i ke kumu hoʻohālike ʻaʻole
ʻAʻole wau ma kahi hoʻohālike
neʻeneʻe waha ʻiʻo wale nō iaʻu
ao-honua maoli kahi a oukou i ʻike
haneli mau wāwae he kiʻekiʻe a ʻike ʻoe pēlā
Loaʻa iā mākou nā ʻāpana ʻole i ka wā
E lele ana i ke kaua ʻaʻole mākou e ʻike
ʻaʻole like me ka hulu manu ma ka lewa
makemake maoli mākou e like me kēia mea
ʻike ʻoe iā 80 miliona tons
pehea lāʻo ia e hele ai i ka lewa
pehea e ʻike maopopo ai kēlā ʻano hana
like me ʻaʻole maoli i puhi i ka ʻāina
Ke haʻi mai nei nā hoa NASA iaʻu i kēlā
ʻaʻole maoli ia akā ke hoʻāʻo nei mākou e
mana kou manaʻo a ʻike ʻoe he depict
he aha lā e like me ka like a mākou
ʻike i ke ʻano o kēlā ʻano ʻano
I kēia manawa ke ʻike nei mākou e hana paʻa ana iā mākou
ʻO ke kolamu ʻo kēia pō inā he nui kahi hana
e hōʻike mai iā mākou i ka hoʻohālike o Tom vo -
e neʻe nei i kēia ʻohana kuʻuna a pēlā hoʻi mākou
aia ma ke keʻena a Tom i ka Fox Fox
[Hoʻoilina]
ʻO kēia ka mea i hoʻohālikelike ʻia i ua
i hoʻohana lākou ma Orville i hiki iaʻu ke flop
ʻaʻole ʻo ia ka mea hōʻike i kēlā me kēia
ʻo ia nā kānaka maoli i ʻōlelo ʻia
i hoʻohana ia e pana i kēlā mau keiki ʻike
i hana ia
hana ia i ka hakakā mau ʻoihana moeʻuhane
waimaka ʻole waimaka ʻo ia kahi hapa
3d paʻi paʻi pono e pili me nā
nā kalana makaʻi nō wau e hana ana ma aneʻi
ma luna nei he poʻe i ʻike i kēlā huaʻōlelo
ʻae, e hāʻawi iā mākou i laila ma Tom e makemake e ʻike
kikoʻī makemake wau e ʻike i nā kikoʻī a mākou makemake
ʻaʻole ʻike e nānā ma mua o ia ʻike ʻana
he ʻae paʻakikī hiki i nā mea pāʻani
iaʻu e ʻike i ka nani maikaʻi nani
akā aia kekahi mau mea kupaianaha
kikoʻī i kēia manawa i hana mākou e hana nei
ʻo ke ʻano kumu hoʻohālike hou i ʻike iā ʻoe e like me
manawa e like me ke kumu hoʻohālikelike hou aʻe e ʻoi aʻe
a me ke kaumaha
ʻaʻole loa i ʻike i kahi kelepona nui i loaʻa iā mākou
ke ike nei i na hua keokeo he nui
Ua kelepona wau i kaʻu iPhone 11 ʻaʻole e hana i nā mea
hoʻohana maʻalahi kekahi o nā kāmera ʻekolu
ʻAe pololei no kēia ka ʻōlelo āu i ʻōlelo ai
i helu ʻia a wāwahi ʻia a like hoʻi
ʻAuhea nā kaikuaʻana no kēia
hele a nani ke nānā aku ʻo wau
kekahi i nā mea ʻōpio āu e ʻike ai
pono kēia ma ʻaneʻi ʻoluʻolu no ka mea
ua paʻi 3d no ka mea ua maopopo ʻoe
he mea kaumaha loa a ua i
hōʻike ma mua no laila i ʻaneʻi
ʻoiaʻiʻo ka pipi maoli nō ia
Mālama mākou i kahi hihia koʻikoʻi maanei
e hoʻomau i ke kākoʻo ʻia hiki iā mākou
hoʻopaʻi iki i hope a hoʻopaʻa iā ʻoe akā ʻo ʻoe
maopopo ia ia o ia he
aerodynamic form a hiki i ka
ho? i ke ku? i e ho? i
kope inā mākou e hoʻāʻo a mālama iā ʻoe
ike iā Christine e like me he hiki i kēia manawa
no ka mea he ʻoi aku kahi mea hana o ka
hōʻike ma kahi kumu hoʻohālike maoli
pololei ke kahaha i maopopo iā ʻoe ʻo ia nō
he hana maikaʻi kēia no mākou
A he ʻanakē ka manamana aʻu i haʻi ai
kiʻi o ia ma mua o ka nānā ʻana i kekahi
pani ʻaʻole ʻo kā mākou ʻike
eia keia malalo iho oe ike i ka
malamalama maopopo ʻike ʻoe iā ʻoe ka hana
ʻO ke kiko helu a me kēia mau mea waiwai
a paʻakikī paha ia e ʻike
aia nō ka nui o kēia mea no kaʻu
kiʻiʻoniʻoni maikaʻi akā aia ma laila
Hiki iā ʻoe ke ʻike i ke kala ʻana i luna o kekahi sekona
ʻ it'slelo maikaʻi wale ia e pono no ka mea
ʻAe, ʻaʻole ia he leʻaleʻa maikaʻi a ʻē aʻe
hōʻike o ka mea e hoʻopaʻa ai mākou i kēlā
aneʻa ʻoe i ka maoli maoli ma laila mākou
hele aloha Burger inā he hiki iā ʻoe ke nānā ma ʻaneʻi
E ʻae wau iā ʻoe ma ke kelepona a ʻaʻole hoʻi
kū maikaʻi nō kēia inā ʻoe i ʻike pehea
paʻakikī loa kēia mea loaʻa ʻoe i kēia
maikai ʻoi aku ka wow pono aia nō a
mea liʻiliʻi ma loko i laila i paʻakikī
ʻike, akā e hoʻohaʻahaʻa ʻoe i ke kākā ʻehā
hoʻohaʻahaʻa i nā kāmela i wahi iki no mākou
ʻaʻole iki i ʻike inā hiki iā mākou ke pololei
ʻike pololei i loko o ka moku i hoʻopaʻa ʻia iaʻu
ka hakakā ʻana ma lalo nei e iho i lalo a ʻae
Hiki iā ʻoe ke ʻike maka iaʻu ʻike ʻole he nui o ka pahū a
ma lalo o ka moku i kēia manawa eia mākou ma lalo
ua hoʻopiha ʻia me ka pahuhopu akā naʻe
nani lākou i kau i ka home akā ʻike i kēlā
aka e ike aku i ka pena like ole i lalo nei
ʻo ia ka mea like a me kā mākou maoli maoli
ola i ke kahua a laila ʻae ʻo Jenna Scourge a
kau ʻia ka pahū ma laila
pale iā mākou e huki iā ia akā ke ʻano wau
mai makemake e launa ʻole me ka wahi ʻole iā ia
no laila ʻoi ka ala ma o kēlā me he ala
Mahalo no ka hōʻike ʻana mai iā mākou he pālākē
ʻo ia kou mea e ʻike ai
Auwe no, eha paha eha kapuai
ʻĀnō wau i koʻu nīnau no ka hoʻolālā
o ka moku ʻae no ka mea ʻo wau ke ʻike nei i ka wā
ua nānā māua ka wahine a me ka hōʻike hōʻike mākou
noi pono heaha ua ekolu i hope i hope
ʻo ia nō kekahi mea
a i ʻole no ka hoʻolālā maikaʻi ʻana iaʻu
manaʻo, he hoʻolālā wahi like ia
a ʻike pū paha ʻoe iā Andre kamahīlani nāna ia
luna ʻōnaehana hoʻonaʻauao noho a ʻike ʻo ia
hoʻokumu ʻia he nui o ia mea
ka ʻohaʻepekema ʻana no laila ka nui o ka
ʻO ke kiko helu kālele a me ka ʻumi
ka hana hoʻokūkū ma kēia mea
nā ʻepekema ʻepekema o hope mai laila ʻaʻole wau
ʻike inā nā 3-kaila lima no ka
kūlike no ka hoʻolālā a i ka hoʻolālā paha
akā ʻo ka manaʻo a pau o ka ʻāpana
Kuhi ʻia ka ikehu ma ka ʻepekema maoli
ʻae
no ka mea ua ʻike wau i kekahi o nā
mau manawa i koʻu manaʻoʻiʻo ʻo ia ka
hoho no kahi Lara i ka wa hou
ua hele mākaʻi ʻo ka luna kiaʻi
moku aia i ka ʻaoʻao i ʻelua mau apo
ʻĀ, maopopo wau ʻike pololei mākou i hana ia
kahi laikini iki āu e ʻike ai
ʻo ia ka mea aʻu e ʻōlelo nei, ʻo ia mau ʻekolu
komini paha ʻoi aku 'ē aʻe ma muli no ka mea
ano o kahi maikai i ka TV TV maikai
pili ana e like me ke akamai a i ʻole o ka moku
kūloko i ka ʻepekema āpau a i ʻole kekahi
like me kēlā
Nā ʻano like ʻole a me nā apo e like ai me lākou
ʻlelo lākou i nā mea ʻokoʻa
nā hui uniona i loaʻa iā mākou a
Nā papa ʻ Levihane o ka ʻenehana i ka ʻepekema
ua loaʻa iā lākou kahi papa holomua ʻelua
ʻano like ʻole ʻoe akā ke ʻano o ka makemake
ke nānā aku lākou a pau e like me ke ʻano o ka
Union a
ʻike ʻoe i ka hōʻike e hiki iā mākou ke ʻano o
e maopopo ai i ka wā o kou 'ōlelo
o ka moku kaua mokupuni o Jillian a
ʻike 'oe iā wai ka mea maikaʻi a me nā lālani
ʻaʻole i uhaʻi ʻo Tom Michael Okuda
ma mua o kēia pule ae ʻōlelo ʻo Star Trek The
ʻAʻole i ʻike ʻia ka Generation hou
nā wāwae i ka manawa hoʻokahi a ʻelua paha ʻoe wale
pau pau manawa ʻelua oe e kokoke ana
hoʻomaka ka manawa pana ʻekolu āu e manaʻo ai
ua loaʻa ʻoe i kou mau wāwae e makemake ai au
ʻaʻole loa e makemake e like egotistical e like me
ka mea e ʻōlelo ai ua manaʻo ʻo II ua like
ua loaʻa ka hōʻike ʻana i ka pono i kēia manawa
manaʻo hoʻokahi ua hoʻomaka wau e pili me kahi kaikamahine
a laila komo akula i Priya a hoʻomaka
ʻo ka ʻaʻa maoli i kona kaʻe ʻana i loko
o ka loulou i ka wa e ike ia Isaaka
a ʻo Claire māua iā ʻoe i ʻike i ke kakahiaka
ʻāpana o kā lākou pilina hmm
Manaʻo wau i ka hapalua o ka manawa ʻelua
ua hele maoli mākou i kahi o wau
manaʻo e makemake ʻo Seth i ka mea ʻoi aku o
he dramedy kamaʻāina āu i ʻike ai he nui aʻe
hele mai lākou nei manaʻo ka nani o Seth
a ʻo ke ʻano e hana ai ʻo ia ke aloha ʻia
o kahi kanaka kauaka, a he manaoio oia na oe
ʻike ʻaʻole ʻo ia i ka Hollywood kahiko
Hoʻolālā e like me ʻoe ʻaʻole maopopo ʻoe i ka hana ʻana
ae pili ana ia me nā mea like
kūleʻa ʻo Seinfeld iā Gestalt o
Seinfeld no laila ʻaʻole wau e hoʻohālikelike ai iā mākou
Seinfeld akā ʻōlelo wau he maopopo ʻoe
ua ʻimi mau nei mākou i mea maikaʻi aʻe
mākou iho no laila ke manaʻo nei ua like mākou me he mea lā o a
10 like mākou i kēia mea nani like ʻole
hoʻokahi flippered kanaka a laila loaʻa iā mākou kekahi
nā wāwae ʻae a e like me ka flipper a i kēia manawa
ua like mākou me kahi keiki i piha i loko o hoʻokahi lā
e ʻike kā mākou aliʻi i kā mākou wale nō
ʻoiaʻiʻo e hōʻike nā ʻōpio maikaʻi loa iā ʻoe
ʻike maka i koʻu manaʻo e hāʻule wau i ke aloha
me ka hōʻike ʻana i ka manawa hoʻokahi akā ʻo ia
hoʻomaka maoli ka manaʻo i ka manawa ʻelua
i ka manawa i ke kaua mai ai ʻo ka Kalon
aole keia wale no makou a pau
Manaʻo e like me ka hihiʻo seth
o kēlā e like me ka hōʻike dramedy outerspace hōʻike akā
ua manaʻo maoli nō ia e like me kahi sci-fi maoli no ka
mākou mea e nānā ai ma ka home aʻu e makemake e lawe a
E nānā i kēlā clip
ma muli o kahi noi kuleana kope o YouTube mākou
ʻaʻole hiki ke pāʻani i kēia clip i eia
ka limahana maʻamau ʻo Orval youtube channel
Hōʻike i ka leʻaleʻa e ʻimi i ka loulou
i ka ho'ākāka e ʻike i ka clip I
manaʻo like ʻole nā ​​mea nānā ʻole i ka wā o ka
e hōʻike mua i ka mea e manaʻo ʻia mai
Hōʻike ka hōʻike ʻo Seth a me kekahi o mākou
e noʻonoʻo ana e hele ana ia a
comedy space a spoof a mākou i loaʻa iā mākou
spoof ka nui a laila hana maoli
holomua i kēia hōʻike sci-fi maoli i hana
aia ma laila kahi ala ma kēlā ala
i ʻike nā poʻe hemahema i kēlā
e, ʻo kēia mea maoli maoli
koʻikoʻi sci-fi maikaʻi ma ka pololei kūpono mākou i loaʻa
komo i ka hapa nui o nā palapala i ka manawa
1 ʻĀlelo i ʻike māua i kahi e hele ai
a ike hoi oe iloko aole nae he kakaka
ma Fox a i kekahi mea akā ua manaʻo wau i nā mea āpau
e pili ana iā Seth a me aʻu i ka ʻoniʻoni ʻana ma aneʻi
no ka wahi a mākou i kamaʻilio ai, ʻo ia nō
no ia e puka aku ai a lawe ʻia
koʻikoʻi me he sci-fi vet aʻu e manaʻo nei
mahalo paha paha ʻo ia iā ʻoe
ʻike e like me he pono lā ʻo ia e ʻike
e hoʻololi i ka lehulehu i mea e hoʻomaʻamaʻa iā ia
i ka hiki ke haʻi aku i ke koʻikoʻi koʻikoʻi
mau ka moʻolelo i hana ʻia i loko ona iā ʻoe
ʻike e ʻike nā mea āpau ʻo kāna ia
tirohanga kēia ʻo kāna pēpē akā manaʻo wau wau iā ʻoe
ʻike i koʻu manaʻo he manaʻo wau he nui wau
poʻe hopohopo e like me ka pono e pono ai
Nā ʻohana Guy ma kahi ʻē a ʻaʻole lākou e makemake
talia
kēlā alakaʻi i ka ʻōlelo o ka hoʻolaha a
mau mea e like me aʻu akā ua ʻike mau wau
ia ʻike a ʻike ka mokulele
e pili ana i kahi kaikamahine āu i ʻike nui ai
o ko mākou manawa i kekahi manawa ua
pana pū kekahi mea like me ka manawa 2 i ka manawa
Hele mai ʻo Brooke e like me kou ʻike maʻa
he aha mākou e ʻike ai i kahi o ʻae
a he mea kōkua nō hoʻi iā mākou e hōʻike pehea a pehea
hoʻoponopono i ka hopena hopena pana i ka pau holoʻokoʻa
manawa ʻike mākou ʻike pehea i pau ai
ʻo ka ʻeha loa loa e kali nei
ʻike i 3 mahina 6 mahina 10 mau makahiki āpau
lōʻihi ka hell e loaʻa ai iā mākou kēia manawa
ʻike ka poʻe mea pā ma ia i kekahi manawa a lākou e makemake ai
e noi i kahi nīnau a like mākou e like
ʻike ʻoe i ka pane ʻ yeahlelo a e lilo wau
E hōʻoiaʻiʻo wau iaʻu iho i ka wā mua
hoʻomaka i ka nānā ʻana i ka Orville a loaʻa maoli
mai pilikia e ʻike ʻole iā Brian ma ed
merlin like like me Seth
pololei ʻo Brian ka ʻīlio mai ka ʻohana
Pili a Guy a me II
puni he ʻelima hui ʻoiaʻiʻo kaʻu
maopopo o kā like me kēia
ka palapala maoli ʻo kēia kēia
maikaʻi a ʻānō ʻaʻole e hiki iaʻu ke loaʻa
ka maemae e kiʻi ai Iho
e pilikia paha i kēia no ka mea
hiki i ke kāne ke hana i ka wā aʻu e ʻōlelo ai akā ʻo wau
kau ke nānā aku iā ia i kēlā lā i kēia lā
ua loaʻa iā ʻoe nā māla a a maopopo ʻoe ʻaʻole ʻo ia
ʻaʻole ʻo Brian i loko ona ka mea aʻu e manaʻo nei he māhele
nona nona aka nae oe ke ike ina oe i olelo mai
nui kona leo a me na mea e ae
a ua ʻike ʻoe ua loaʻa iā ia ka pono
a hohonu hohonu aʻe no laila e maopopo pono iā ʻoe
maopopo ua makemake ia i kekahi manawa e pono ai i kekahi
pā manawa no ka poʻe e ʻike i kēlā
no laila ua noʻonoʻo pono wau i ke ʻano
a na kū maoli nō a ia mau
hana maikaʻi
ʻAe ʻoluʻolu a like like me ia
talenaka maikaʻi ke komo ʻana mai
Ma kēia pō kā mākou e hoʻolohe nei iā Seth
ʻO MacFarlane ma kā mākou Amazon e e makemake wau
paipai iā ʻoe e hoʻāliʻi wale shuffle
nā mele a Seth MacFarlane a ʻike i nā mea e pono ai
e nānā i ka mea e puka mai ai i kēia manawa me kekahi o
nā ʻōlelo i loaʻa iaʻu i ka Twitter
e like me ke ʻano o ke ao ʻana a mākou
ʻAe maopopo iaʻu ua waiwai kāu manawa i kēia pō
a mahalo maoli wau iā ʻoe e lawe ana i kēia
mahalo apau Tom
Ua ʻōlelo ʻo Jon Cassar ma kekahi lā aʻe ma
ʻO Twitter kahi mea hana hoʻolālā
ʻO ka luna o ka Orval i ʻōlelo ʻo ia ka
komo ka hālāwai i ka haʻi ʻana aku i ka mea hoʻolaha
nā pūnaewele uila a me nā lawelawe streaming
nā mea a lākou e makemake ai ma ke ala a lākou e hoʻopau ai
ko lākou dala leʻaleʻa no Tom ia
hoala mai i ka ninau pehea e hiki ai iā mākou e like me nā mea pā
o nā Orval i ka haʻi pūnaewele i ka mea a mākou
Makemake a ua ʻoi aku nā mea o ka Orval
aha ke kālā pālea ma
i kēia mau lā no ka makemake no ka makemake
e pane pololei i kēia ma koʻu ʻano pehea
Pehea ʻoe e hōʻike ai iā mākou e pehea i hōʻike ai
hoʻolilo ʻoe pehea
Loaʻa iā mākou kēlā memo ma luna mai
ʻO ka hiʻohiʻona a John i ʻole ʻaʻohe manuahi
ʻO kā mākou TV ʻoiai ke haʻi nei mākou
pūnaewele ma o ko mākou lilo ʻana pehea ʻoe
ʻike i ka mea e pono ai lākou e hoʻolana
pehea pehea ʻaʻohe TV free inā ʻoe i ʻike
ke Akua i nā lā o ke aniani āu
ke uku nei ʻoe i nā hana āu e uku nei
no ka Hulu ola ke uku nei ʻoe iā ʻoe e ʻike ai
Noho ma YouTube kahi āu e ʻike ai ia mea
kēia ʻōpī pale wili i ka poʻe ʻoe
olelo e pili ana i ko lakou mea i ole e kuai ai e
tuning i loko o kahi hōʻike
e like me ka nānā ʻana i kahi hana ma ka pūnaewele
he mea pau ke ona ia
nā moʻo moʻo hoʻi kekahi ma ko mākou liʻiliʻi
ko mākou hihia e kūlohelohe ana a
ʻo ke kuko hoihoi kahi ala e hoʻokuʻu ai i nā kānaka
ʻike e komo i loko a i ʻole i ka
huahana no ka nele o kahi hua ʻōlelo maikaʻi maikaʻi iaʻu
manaʻo e like me ke ʻano o ka mea āna i ʻōlelo ai
ʻae wau manaʻo a no ka nui o nā poʻe
ua olelo paha, ua ike no oe me makou
ma ke TV free akā hoʻomaikaʻi maoli mākou
Inā ʻaʻole mākou i uku ʻē aʻe
lawelawe akā ʻaʻole TV ka manuahi a me ke
lākou ʻano meʻe e i lalo i lalo o
kelepona a mākou āpau i uku ai no ka manuahi
TV ua manaʻo ʻia mākou e kiʻi mai 3 News
a laila ʻike a me Romero ʻoe i lohe ai i kēlā
kani no hou ka mea hoʻi hou aʻe
wiwo ole i kēia manawa no hea
ua hele ʻo tv akā ʻike
nā mea āpau a pau ke kala ʻana i kā mākou mea
ke koho ʻana i nā Orval ʻae loa
ʻĀ, maopopo wau inā mākou i ʻike ʻo ia ma luna
ʻO Fox a hoʻolaha mākou e like me kāu e ʻike ai iā mākou
hoahele no hoi i ka helu o ka poe nana aku a me kela
Pono e like me mākou he kiʻekiʻe nui
helu a me nā helu kiʻekiʻe ma kahi
ke nānā aku nei nā poʻe iā ʻoe āu mai a
hoʻomaka a hoʻopau paha i ka hapa nui loa
ʻike ʻoe e haʻi i ka pūnaewele ʻo wai
ʻike ʻoe e waiho i ke kālā no mākou
ʻike ʻike iā ʻolua ua loaʻa iā mākou
kālā i kēia ma ke ʻano ua pae nā poʻe āpau
no keia
e kōkua nō hoʻi ia no ka mea noʻonoʻo wau iā ʻoe
ʻike ua paʻa mākou ma Fox
a puni ko mākou poʻe ʻōpio, ua hana mākou i nā haʻuki
a he mea maikaʻi mākou e like me ʻoe e ʻike
hiki iā mākou ke kiʻi iā ia e hopu
kamaʻāina ʻoe e pili ana i ke kau ʻana iā ia
a pau i kou wahi e kau ai
nā mea a pau
nā mea nānā i ka manawa o ka lā ma lākou
He aha ka lā o ka hebedoma a like lākou a pau
aia ma ia mau mea kikoʻī
ke nānā aku nei nā poʻe a pau ia akā me
ka holo ʻana i ka pāʻani o Thrones i ke
kahi maikaʻi loa lākou ma kahi o HBO a me HBO
like i kēia e uku ana no kēia
he kumu e noho ai no ka mea hiki i nā kānaka
e nānā iā lākou ʻaʻole pono e kūʻai i ka HBO
ʻike ʻoe i nā pūlima uila hiki iā lākou ke kūʻai mai
ʻeono mahina o lākou e pili ana i nā leka uila he nui
ua kau lākou ma laila i kahi manuahi a ʻike ʻoe
ua ʻike lākou ma laila e like me mākou ua loaʻa iā ʻoe
e loaʻa ai kēia no ka mea ke kani nei nā kānaka
i loko o lākou ke nānā nei a laila ʻaʻole wau
inā i hoʻouna ʻia lākou i ka nīnau
akā ke manaʻo nei au i kāna mea e hoʻowalewale nei
ʻo ia nō kāu e haʻi mai nei iā ʻoe
makemake i ka mea āu e makemake ai e like me kāu e makemake ai
nui aku ʻo Orville i kā mākou i kēia manawa
e hele aku ai iā ʻoe i kahi mea weliweli
inā ʻoe makemake e hōʻemi i kā mākou mea makemake
ʻo Orville a ʻo ʻoe ke kamaʻilio e ʻōlelo ai
e pili ana iā Hulu, e hoʻohui au i kekahi mea ʻoluʻolu
ʻoiai e ʻike ʻoe i ka mea a
ke kumuhanaʻoniani ke a me a
maoli ka ʻenehana kiʻi kiʻi i
maʻamau ka mea ma o ke ala
mea ʻaʻole kēia nā mea ola a a
ʻoiai e ola hou a me nā helu ʻekolu i laila
kekahi mau mea ʻē aʻe i hiki mai i loko o kahi a
hōʻike a i ʻole franchises ola a
Ke loli wikiwiki nei nō hoʻi ʻo ia i ka poʻe
ke hana ʻole nei hiki ke mālama mau ʻia
me ia a i na huaolelo Technology i
nā huaʻōlelo e like me ʻoe e ʻike ai i hea ʻo ia
kūʻai aku i nā mākeke honua ʻike hou aʻe
ke kūʻai ʻana ma nā ʻōlelo o ke pāʻani māmā a i ʻole ʻoe
maopopo iaʻu ka haʻi ʻana he ʻāpana aʻu i ʻōlelo ai ʻo kēia nō
ka ʻepekema o ka hana ʻana i kahi hōʻike TV i kēia manawa
a pela pūi a mākou no ka mea ʻaʻole mākou
ua ʻike ʻoe i kaʻu pāʻina me Andre ʻo mākou hoʻokahi
o kēlā mau hōʻike e ʻike iā ʻoe no laila ka makemakika
ma hope o laila ʻike ʻoe he mea leʻaleʻa ma kekahi ala iaʻu
ke aloha pili ana i ka poʻe a me lākou
i nā manaʻo e pili ana i ke kumu e neʻe ai ka hōʻike
ma aneʻi i neʻe aku ma laila i kēia akā ke hoʻohana ʻana o
o ka pane
ʻoi aku ka makemakika a me ke ala hou aʻe
ma mua o ka mea e manaʻo ai nā mea ʻaʻole kēlā
hoihoi akā ʻo ka hanaʻoihana ʻo ia o ka
hana mākou i pili e pili ana iā Hulu a me ka
loli ma laila ke mea e loli ai
ʻO nā mea nānā e like me aʻu ʻaʻole makemake
mean like hey now I need I ma
kau inoa i kahi lawelawe a
mea e like me ke ʻano o ka mea
nā loli e hana nei i ka
ʻO Orville a a me ka hōʻike ʻana o mākou
ʻoi aku ka nui o ka ʻoi aku ka ikaika nui
ʻike e maopopo iā mākou he greener
ʻO wau ke nānā i ʻōlelo ʻia kēia a ʻaʻole mākou i ʻōlelo
he palena hiki ole wale no ka mea
ʻo ka lōʻihi ka moʻolelo e like me ka makemake o nā kānaka
a he mea nui kēlā e ʻike nei ʻoe
i ka wā āu e ʻokiʻī ai i kahi moʻolelo
kamaʻāina maikaʻi maopopo ʻoe a i laila
'aʻole i liʻao i nā Fox na lākou
kahaha ia mākou akā ua ʻike ʻoe a ʻo lākou nō ia
hiki iā mākou ke hāʻawi iā mākou i hoʻokahi makahiki e hāʻawi
mākou ʻo 48:10 runtime pololei akā maopopo ʻoe
ʻo ka hōʻike ʻana ma ka Pūnaewele Fox ʻo 4340
Ke ʻōlelo nei au ʻo ia ka mea aʻu i ʻike ai
a pehea lā mākou i ʻike nou ʻokoʻa 9: 1 cram
a laila pepehi lākou iā lākou iho ma laila
i ko lākou mau luna mai luna o mākou
Jam he nui moʻolelo i ka 4340 āu e ʻike ai
e noʻonoʻo ʻoe e like me kāu i luku ai
oe iho oe e hoolilo ana he miliona miliona
dala e hana i kēia hōʻike a laila ʻoe
e hōʻoki i ka 17 mau kekona i hana wale ai
kēia mākaʻikaʻi manawa manawa a me 17
mau kekona hiki ke nānā aku kēlā
kekahi mea i hoʻololi maoli i ka
leo o kahi hōʻike i kēia manawa ua kiʻi mākou e hōʻoki
out so lākou e hiki ai ke hana i kahi kālepa
he ona kahiko kahiko ia o na
hana ana a a laila kau aku
moʻolelo ma kahi maikaʻiʻole ʻaʻole wau
i ka ʻōlelo e hele hele ʻike ʻike ʻoloke wale nō
ma infinitum a laila pēlā
ke nānā aku nei ʻoe me he ʻāpana o nā pale
e hele mau loa ana akā ke loaʻa ka
kūʻokoʻa e haʻi i ka moʻolelo āu e makemake ai
e haʻi i ka manawa āu e makemake ai e haʻi aku
nui nā Freya e kani e like
e kala mai ana he ʻano nui loa
pōmaikaʻi i nā mea pā o ka hōʻike a i ka
hui hana pū me ia maikaʻi iā ʻoe
ʻike e ʻike ai i ka mea pāʻani ma o kēlā pāʻani
Kahi hiʻohiʻona o ka Thrones ʻo HBO ʻaʻole o kekahi
ua haʻi ʻia i kēlā mau moʻolelo ma 25
mau minuke like ʻonikau pono e hoʻonani
i maopopo iā ʻoe
ʻeono mahina a e hoʻāʻo wale i ka noʻonoʻo
e hoʻāʻo e haʻi i kēlā mau moʻolelo i ʻike ʻia mākou
makemake mākou i kēlā mea makemake mākou e lilo
ʻo kēlā mea nui e makemake mākou iā ʻoe e makemake ʻoe e makemake ai mākou
e hoʻolilo i kēlā kālā nui āu e ʻike pono ai
makemake ia e lilo i mea nui āu e ʻike nei i ka sci-fi
hōʻike a pēlā mākou
no laila he aha ke koho maikaʻi e hana ai iā ʻoe
e ʻike i kahi o nā poʻe lanakila ma
ʻoi ka ʻike me kāu ʻike ma lalo
kau palena iki i ho'ākāka iki
no ka mea, ua ʻike ʻoe ua paʻa mākou
maikaʻi a mahalo iā ʻoe e ʻōlelo no
e ʻae ana iaʻu a me mākou e kāpae ʻia
hiʻohiʻona a me nā mea e pili ana i kaʻu ʻano kikoʻī
kahi hiʻohiʻona o kahi hanana i hoʻomaka nui ʻia
i loko o laila e aloha wau i ka mea ʻoluʻolu
wahi kapu ka Jonathan Frakes maemae
he hanana nui kēlā ma laila
akā he mau ʻōlelo kekahi ma waena ou
ʻike i ka ma ka F Furr
ʻAberahama i loko o koʻu lolo nui i ka
lumi nui e ʻike ai ʻoe i nā papa hana
kahi hui i hāʻawi ʻia kekahi mau nuances
i ka ʻatikala ʻia e ʻoki ʻia
no ka mea, ʻoiai
hiki iā ʻoe ke noho me ka ʻole o lākou e ʻike iā ʻoe
ʻo nā kiʻina liʻiliʻi nā kikoʻī liʻiliʻi
a me he mau lealea mau paha ma aneʻi
ia ʻano e like me ke ʻiʻo e hāʻawi iā ia
like texture a me nā layer i laila
hakakā i kahi mākou i hoʻokomo mua ai
pūnaewele akā makemake ia i kekahi mau hopena
hana a mākou e maopopo ai iā boardís āu e ʻike nei
ua huhū ʻo ia
huki kekahi o na koa mauna
kekahi o nā keiki ma ke kolone
pololei ʻoe e hoʻomanaʻo i ka ʻae loa
ʻĀpau maikaʻi a ʻaʻole maopopo i kēia manawa
ke alualu nei ʻo ia iā ia ma ke alualu iā ia
ma ka ululāʻau a kīkē aku ai iā ia
me ka pai o kāna pu i ka pololei
kēlā me ke ʻano o ka manaʻo holoʻokoʻa aia nō he a
ka noho ʻana ma luna o koʻu pae pono ʻia
aia kē he mau kiʻina holo i ʻelua mau minuke
lele kaua-hoʻokaʻawale ma waena o ia a me kēlā kāne
Maikaʻi Kēlā
makemake maoli mākou e loaʻa akā pēlā
pehea e hiki mai ai ka VFX i kela luawai
ua uku ʻia kekahi mea no ia mea
kekahi mau mea mea ʻē wale nō
waiho wale i ka mīkini ʻae a ʻo mākou wale nō
ʻaʻole pono e hoʻoholo i kēia mau koho
makahiki paha a i kahi paha inā he manawa mākou
a i ʻole Brooks i kekahi manawa a cajole kekahi
ka hoʻokae ʻana iā ia e puka i waho
akā aia ʻoe e ʻike ʻo ia kēlā mea
kela mau eha eha no
ʻaʻole pono mākou ʻae pololei
eia kēia hoʻolālā ke hoʻokuʻu i nā
manawa manawa no ka manawa hou a i ʻole
ke hoʻoikaika nei ʻoe iā lākou a pehea pehea
ka e hoʻopoe ai mākou e hana
hebedoma makou e ole ole ai e loaa ole ai
ʻAʻole mākou e pakele
ola ka poʻe a pau e ka hoʻolei koke
i kēia manawa ua hoʻihoʻi wale wau i kahi no ka
kekeʻe mau manawa koke ke kamaʻilio ʻana ʻo Tom
e pili ana i nā mea pāʻani i kāu a me ka
mea kūʻai kūloko
kalepa mahea ʻoe nō ka nīnau
ʻae no pēlā i loko o kā mākou kamaʻilio ʻana ma ka disk a i ʻole
o ka nīnau i ka wā i hana ai mākou
E ʻike i nā mea kūʻai aku iā Orval e like me
Aia anei ia ma nā wahi āpau e like me orville
like me ka hele pololei ʻana mai ʻike ʻoe nō wau
ʻaʻole ke kanaka kūʻai ma kahi e hana ai au
me kekahi o ka poe kuai kuai a
like in fairness ʻike ʻoe ʻaʻole mākou
aia kekahi huaʻōlelo no kā lākou kāhea ʻana
he like ia me ka laina o Walmart a i ʻole
shit like lākou i like me ka hua inoa colloquial
no ka mea, ʻike naʻe ʻoe i kahi liʻiliʻi loa
niche akā aia nā mea e hiki mai ana e like me ʻoe
maopopo e hiki mai ana nā mea manu Eagle
ua loaʻa iā mākou nā hopena Corbett e hana nei
ʻae, aia kekahi i ka i
e leʻaleʻa a me nā mea ʻakaʻaka a leʻaleʻa iā ʻoe
hiki ke kūʻai kupaianaha a ke manaʻo nei au e ʻōlelo nei
hou ʻoe e like me nā kāne mea he kumu ʻōpio
ua like nā kāne he makemake mākou Blasers phasers
a ke kaʻa ʻana aku i nā moku e like me kēia e like me mākou
pono maoli mākou e hoʻāʻo a hana iā mākou
ua ʻike paha ʻoe i nā kāleka kālepa kālepa maikaʻi loa
ʻo ka poʻe ʻalupau i hana maikaʻi loa
mea a mākou e like me kā ke kanaka like me mākou
pono e hana i kēlā me kēia o
ʻo koʻu keʻena akā ua ʻike ʻoe akā he nui kēia
ka neʻe ʻana o waena ma waena o kēia a
premiere a ʻike ʻoe nō ia i loko
ka hana ʻana i kēia manawa aia nā mea e hele mai
aka ke hai ole nei ia oe aole
ʻAʻohe honua i kēia manawa ke ʻole ʻoe
ʻike koke hiki iā mākou i nā ʻeha
kahi a mākou e loaʻa ai nā helu Kenner
i koho ʻia nā kānaka āpau
ʻo ia ka hiʻohiʻona kikoʻī o
kekahi mau pōʻaiola nui a ʻae hoʻi
paha kekahi lā e hele mākou ma laila a ʻo kēlā
e lawe iki ana i kekahi mōʻaukala i loko
'I'mlelo wau ʻaʻole e kūhewa
makemake wau ia akā maikaʻi wau i ka manawa
e hoʻolei i kēlā pae aʻu e aloha ai
e hoʻolei i kekahi kālā ma nā hiʻohiʻona hoʻohālikelike
ʻae Johnny hey Matt Siegal moss a me kā mākou
na hoaaloha ma Corbin e hele pu mai ana
nā moku e like me ʻoe e hiki ai
pāʻani me ka liʻiliʻi a me ka VLE paha i kekahi manawa
Johnny maoli Johnny maoli wau e heluhelu nei ia
ʻike i kekahi krill paha kekahi mau mea hana
he pēpē kūpono ka pew pew
[Hoʻoilina]
[Music]
i kēia manawa ke hele nei mākou i kēia manawa a ʻo wau
aloha e aloha ʻoe i ka manawa
me keia hebedoma a eia pu ma kahi a
mahalo le studio iā ia ʻike wau iā mākou ʻo ka Orval
E mahalo mahalo ka fandom iā ʻoe i ka
manawa hiki iā ʻoe ke haʻi maoli iā mākou
e pili ana i ka mea e hana nei
manawa ʻekolu a hiki i ka wā ʻoe
pana inā hiki iā mākou ke manaʻo i nā episodes
he mea leʻaleʻa e hele mai nei mākou
ʻAʻole paha paha ʻoe i ʻike e pili ana iā ʻoe
Maʻaleʻa nā poʻe a pau āu i ʻike nui ai
ʻoi aku ka maikaʻi
hoʻolohe paha kekahi i ka pitch e pili ana
he mele mele inā he lōʻihi nā manawa lōʻihi iaʻu
ʻodeslelo i nā kekona ma ʻaneʻi ʻaʻole kēia
news flash mākou e pana aku nei ʻoe ʻike ʻoe mākou
pakele e pili ana i hoʻokahi pule a me ka hapa
aia mākou i loko o ka ʻōpala i kēia manawa lōʻihi
pono e pana e like me ka mea o kēlā nānā
like me ʻaʻole hiki iaʻu ke ʻike maoli
e ʻōlelo iaʻu e waiho ai i kēia ʻano nona
ua lawe i ka ʻōmole pūnaewele a hoʻokomo i ia
ma ka aoao me ko makou pana ana i ka
kūpono kūpono o nā lā e kiʻi i kēia mau mea
mea maikaʻi maikaʻi nā mea pana ʻoe i ka pana
hole mākou e lē hoʻāʻo i ka cram ʻ we'relelo mākou
ʻaʻole mākou e hoʻolau i nā mea i loko
ʻewalu lā ʻĀpōpō maikaʻi pēlā pēlā ʻoe i hana ai
pana i ka manawa holo aku a laila i loko
kou mau lima lima i kā ka hui
e waiho pū i ka wā mua ma mua
Māhina mau mākou e ʻike ʻoe ʻo mākou nō
ke 'ike nei mākou' ike i ka mea mua no ia
hiki iā mākou ke pana wikiwiki aku iā ʻoe ke ʻike
mana hou paha loaʻa iā mākou kahi manaʻo maikaʻi aʻe i loko
ʻeono mahina e hoʻi mākou e hoʻāʻo
ano hou oe ike aole ano o makou ano o
wāwahi i ka humuhumu e like me ka ʻōmole o
e like me ka pana ʻana i nā mea āpau a noʻonoʻo iā ia
ma hope aku e ʻike ʻoe i kahi mea hiki
pili me kā mākou mau hoaaloha ma NASA
kahi a lākou i ʻike ai i ʻoi aku ka maikaʻi
nā kiʻi o ka luaʻeleʻele a mākou i
e like me ʻoe e ʻike i ko mākou haʻaheo a me ka hauʻoli
e ala i luna
akā hiki nō naʻe a hiki
multitask i hiki iā mākou ke komo i loko o
nui e hiki ai iā mākou no ka mea he nui nui nei
hōʻike a no hiki iā mākou ke hāʻawi i ke
manawa kūpono loa a pono e nānā nui ia
ʻae nō akā ua ʻike hoʻi ʻoe e hoʻolei i loko
kēlā mau mea snazzy mau e hiki mai ana
ma ke ala e like ai ka whoa whoa
e hoʻomaka mākou e manaʻo e loaʻa nā hopena
ke kū nei a lele i kēia manawa ke manaʻo wau e wau mākou
ku pua ma kou ike i ka olelo o 21
ʻĀnō e nani lākou i laila
e ulu ana ma ka 22nd i kēlā manawa
pre cut its I know that you was the only
ala ʻokoʻa ʻoe i ʻike i ka TV a me ke kiʻiʻoniʻoni
ua hoʻomaka i ka hoʻohui ʻāʻī akā ʻo kēia mau
ʻaʻole kūpono i nā papa kuhikuhi iā ʻoe
ʻike ʻaʻole lawa mākou i kahi pae papaʻa akā
ke hoʻāʻo nei mākou a ʻike ʻoe ʻo mākou ʻo ia
pono ka pana ʻana i ʻehā a me ka hapa
ʻO nā kiʻi ʻoniʻoni i ka manawa i loaʻa iā mākou
ia he lua ehu ia
kaomi a me ka ikaika nui a i? ole ia
hiki ʻole ke hiki ʻole iā ia ke lilo ʻole
no ka mea, e ʻōlelo mākaukau, e mākaukau mākou
ma kēia lā akā aia kekahi ʻano mau
inkling ina ka makemake o kau poe puna
hiki iā ʻoe ke nānā i nā kūkākūkā ʻekolu
i ke kūkākūkā ʻana aia wale nō ʻoe i ʻike
ʻike mākou i kekahi o nā mea akā akā
ke hiki aku ka hiki
ke kiʻi nei ʻoe i nā mea like me ka hebedoma
a kou e hoʻokau nei ma ka pūnaewele ia ʻoe wale nō
ua hoʻopuni iā ​​ʻoukou a me ko ʻoukou
Nā hui kūʻokoʻa wale nō a pēlā wau
manao e ko kākou ʻike e ʻike ai
ʻAʻole mākou e TV ma o
komite eia kekahi ke hana hou aku nei
manawa e hana ai i nā mea naʻu ʻo ka manaʻo kēia
ʻO Seth a ʻo wau ʻo ia ka mea nui loa
hoʻomaikaʻi aku nō ʻo ia i pili i ka
kaʻina ma ka nui o nā ala no ia mea
kau manawa liʻiliʻi akā hōʻike ka mālama
pakuhi keʻena a ʻoi loa mākou me ia
ʻae ʻoiaʻiʻo e kali i ka walnut i ʻelua makahiki
for Game of Thrones yeah no kaua ʻaʻole mākou
Pāʻani pāʻani o nā noho aliʻi
well Brooke nasca a me Tom costantino
Mahalo nui iā ʻoe no ko mākou hui ʻana mai
backstage ma hope o nā hiʻohiʻona ma ka
A ua mahalo nui ʻo Orville i kou manawa
mahalo
ʻo ka aloha aloha e mālama i kā mākou poʻo
ma luna o ka nūpepa Sasha inā ʻoe
mākaukau paʻa wau ma ʻaneʻi nā moʻolelo
iā lākou i uhi ʻia i kēia pule i kēia heluna
elima kā Wīwī ʻenemi ua hāʻule iho ʻo PayPal
o ka Alliance e hoao ana e hooikaika
Loaʻa kālena kālā kelepona ʻo Facebook he man
ua hiki i neʻe ke neʻe i ka ʻehā o nā ona
nā wāwae pālule me kahi paʻa o ka noʻonoʻo
exoskeleton suit no mākou ʻaʻole mākou i ke kakahiaka mua
ʻO nā mākaʻi o ʻApelila Fool o 2020 Microsoft
hana maoli kelepona hou ʻole i kēlā
he ʻelua mau papaha a holo ʻo Android a
ʻO ke kahua mokuleleʻoi loa ma Kanada e hele koke
ka hoʻohana ʻana i ka mana akamai kūlohelohe
ʻenehana i ʻike i kēia mau mea kaua
nā moʻolelo e hele pololei ana mai hele
ma kahi āpau kēia ʻāpana-ʻelima TV
newsroom uhi i ka luna kiʻekiʻe o ka pule
Linux bias ʻO wau ʻo Sasha Rickman a ma aneʻi
ʻo nā moʻolelo kiʻekiʻe kekahi e hahai ana i kēia
wiki i haʻalele ai ʻo PayPal i waho o ka
Alliance e ʻimi nei e hoʻokuʻu
Loaʻa kā Loa kālā uila ʻo Facebook
ua hoʻolilo i ka hoʻolaha i kekahi ʻōlelo ma ka
ʻO ka Pōʻalima akā ʻaʻole i kuhikuhi i ka mea
ueau i ka olelo hooholo a Libra a me kana
ua hōʻike ʻia e ka pōpoki uila Calabro e
Facebook ma Iune akā ʻo ka cryptocurrency
ua hoʻohewa ʻia e nā mea hoʻoponopono a me
o Farani a me Geremania i hoohiki ai
ālai ʻia mai Europe PayPal i ʻōlelo ai
ke kākoʻo mau nei i nā moʻo waihona libras
akā ua koho iā e kau i ka mea nui
ʻo nā ʻoihana kekahi o nā o
lālā mua o ka Libra
Hui hui a hui he 28 mau ʻoihana a
nonprofits i kōkua i ka hoʻokumu ʻana iā Libra
ʻo nā lālā ʻē aʻe he hui ʻoihana uku
Visa holo-hailing app uber a
makua aloha aloha o Mercy Corps i
pane aku i kā PayPal hoʻemi ʻana iā Libra
Wahi a ka ahahui, ua maopopo kēlā
hoʻāʻo e hōʻano hou i ke kālā
ʻōnaehana e paʻakikī paʻakikī e hoʻohiki
ua ʻoi aku ka mea nui o kēlā misionari iā mākou
na mea hou ae i olelo ai ma a
ʻōlelo e maikaʻi aʻe ana mākou i ka ʻike
nele i kēia paʻa i kēia manawa a nīnau ma
Ua wehe ʻo Facebook i kēia makahiki
i kēlā mau kanaka e hana
uku me ke dala ma o ia mau
nā noi aʻe a ma luna o ka lawelawe lawelawe
whatsapp nā hui hoa hana
hiki iā ia ke ʻae iā Libra no nā hoʻoili ʻana
i ʻōlelo ʻo facebook, ʻo Libra
hoʻokele kūʻokoʻa a kākoʻo ʻia e ka mea maoli
waiwai a me ka uku ana me ia
e like me ka maʻalahi a me ke kākau ʻana i ka hui o
ʻehiku mau holomua ma mua o Iulai
ʻaʻole ia e hoʻokuʻu iā Libra
a hiki i ka wa hoʻoponopono, pau
Ua loaʻa i nā luna waihona kūlā kikowaena a me ke komo pū
iā mākou a i ʻole UK ʻo Mark Carney
hoolana i ka lealea a me ka Peresidena US
Ua hoʻopuka ʻo Donald Trump ʻaʻole ʻo ia
pākuhi o ke kālā Libra
E mālama ka ʻaha kūkā i kāna hālāwai mua
o kona hui aupuni he Kumumanao o Libra
ma ka lā 14 o ʻOkakopa ua hui pū ka hui
he tweet e hoʻolālā ana
e kaʻana pili i nā mea hou ma hope koke mai
lāliʻi 1500 mau mea i hōʻike
hoihoi e kaohi
koi
kupaianaha i kēia mea
moʻolelo no ka mea ke heluhelu nei wau i kēia lā
kekahi o na Kuleanaolelo Amerika
ke haʻi aku nei i nā visa inā inā pili ʻoe
ke hele nei nei e nānā pono ʻia
makemake ʻoe e hoʻomau a pēlā nō kēlā
nui ka ʻimi ʻana o luna ma ka lever a
ʻO wau ke ʻike ʻike wau i ka wā i hala
like me kaʻu manaʻo ʻaʻole maikaʻi kēia manaʻo
ma muli wale nō o nā pilikia Facebook
no laila ua pili ʻoe iā lākou ma ia
a ke wehe koke nei ia i ka puka
i ka hopohopo pilikino koe akā pehea ke ʻano
e hele ʻia a ʻike au ʻaʻole ia
ʻo Facebook wale nō akā ua manaʻo wau i kēlā
pāʻani i loko o ka mana o ka makaʻu inā
ʻaʻole ia ma Facebook ke komo ʻana i nā kānaka
ke wehe aʻe iā ia a ʻo ia ka mea nui
mea e like me ke kālā crypto i kākoʻo ʻia e
nui nā hui ma ka laulā manaʻo aʻu e
like he aupuni ia e
no ka mea ua nalo i ka
kāohi ponoʻī i kā lākou ponoʻī a he
ka mea e nalo ai ka mana ma luna o ka
kālepa kūlike a me kekahi ʻē aʻe e ʻike iā ʻoe
E like me ke ʻano o ke aupuni
inā paha hele koke lākou i ka mana o
maikaʻi ke kālā no ka maopopo maopopo iaʻu
inā ʻoe mākaʻikaʻi ua ʻike ʻoe i loaʻa
kuai ana ma keia ke kuai kumukuai maoli
kālā a inā inā pilikia i laila
holo ʻoe ma ʻike maopopo ke kālā o ka ʻAmelika
a me ka poʻe i makemake iā ʻoe e makemake ʻoe
hoʻokaʻawale i Libre i ʻole a
a laila e hele ana nā lāhui me ka
Moku kālā crypto e like me ka US kālā
nā ʻino i kūpaʻa i ka hopena holoʻokoʻa
ʻae aku a laila he kumu piha loa
no ka makemake e mālama i nā mea mai a
hiki ke kū pono i kahi kūlā kālā
ʻike e hana wau e loaʻa ia iaʻu e loaʻa
hopohopo hou ia no ka mea makemake au
e noʻonoʻo pilikino no ka
ʻO nā pilikia a Facebook ua liʻiliʻi wau
akā ua ʻike akā ʻo ka ʻike ʻo ia ka visa
ke kipa pū kekahi e hāpai pono ana
e like me kēia visa ua hōʻoluʻolu wau
a me ka palekana o ka visa a nui loa
pono nā inoa iā lākou iho
aneane koke nō lākou a pau
makemake akā he mea hoihoi iaʻu
ua manaʻo wau no ka mea ʻo ia ka Facebook
a he nui hoʻi nā poʻe like ʻole
ka hoʻonaʻauao ʻia i nā pilikia pilikino lākou
minamina paha lākou no ka mea
'o Facebook paha paha ma kēia'
e hoʻopili ʻia me ka whatsapp
pololei no laila he hiʻohiʻona nui ia
pololei no laila ua maopopo kēlā - I
manaʻo e ia wale nō ka mea maoli kūlohelohe o
e like me kēia ka ʻenehana ma mua o kēia manawa
i kēia manawa maopopo iā Libre ʻaʻole wau
ʻAʻole anei ʻoe i ʻike e like me mākou
hoʻomaopopo i kā lākou e hoʻohana nei
mau ʻoihana maoli e hoʻokō
ʻO ke kālā ka mea kūpono akā pehea pehea a
cryptocurrency mau ka like
ʻo ia ka mea aʻu e kali ai e ʻike
pololei ʻaʻole kūpono ke mining mai o ka
kālā like a inā paha ʻo ia ka hihia huh
like pehea ʻoe e loaʻa ai
ma ke kūʻai ʻana e like me nā mea like
kālā maʻamau e like me ʻoe
ke hana nei ʻoe i ka hoʻololi ʻana inā aʻu
Loaʻa i nā kālā US ua kūʻai au iā US
tālila mai kēia ma Kanada e ʻike kākou
a hana ʻo PayPal i ka pale ʻana i waho
kēlā ka mea i hōʻike maoli i kekahi hopena i loaʻa
ʻO Libra a i ʻole wale ia e hāpai a
'Aʻole kā PayPal e lilo i ka ʻāpana o
no ka mea he ʻano maoli lākou o ka
nā huahana hoʻokūkū a me cryptocurrency
ʻaʻole e hāʻule i loko o ka mea a lākou i loaʻa ai
hoʻokū paʻa lākou iā lākou iho e like me
he uat Kālā kālā paʻa pono
e like me ka Bank Bank uila a maoli maoli e like me ka manawa
e haʻi ma ka ʻelima mau makahiki ʻo PayPal paha
e koho ana iā lākou iho no ke kiʻi ʻana
i waho a i ʻole lākou e hānai nui i kēlā me kēia
poina ʻē aʻe i kēia manawa ʻaʻole maopopo iā mākou
e ʻike a ma ʻaneʻi mākou e hōʻike i ka hōʻike
pono i kā mākou teleprompter
ua oki i ka hana akā ua maikaʻi iaʻu
nā moʻolelo hou i ukana ʻia ma kaʻu kamepiula
inā e ʻae ʻoe iaʻu e nānā i lalo
i ka heluhelu i ka nupepa ua hiki i ke kanaka
neʻe i ka ʻehā o kona mau ʻōpū
me ka exoskeleton e noʻonoʻo nei i kēia manawa koke
tybalt i makemake ʻole i kona inoa inoa
ua hōʻike ʻia he optist mea ma mua o kona hāʻule ʻana
15 mau mika i kahi hanana
- i kēlā me kahi pōkō ʻehā makahiki i hala ʻo ia
ka hana mua ana i kekahi
ua hōʻike ʻia ka lole exoskeleton hoʻokolohua
ʻo ia ke kanaka mua ma ka mahina
e neʻe ana kāna mau neʻe
mamao aku i ka hemolele a me ka lole Robo
i ka mea hoʻohana wale ʻia ma ka lab
ʻōlelo nā mea noiʻi hiki i ke ala ke hiki i kekahi
lā e hoʻomaikaʻi i ka mea maʻi o ka nohona
Ua hōʻemi ʻo Tybalt i kahi hoʻokele ʻelua e waiho i nā mea implants ʻelua
ma ka ʻaoʻao o ka lolo i uhi ai i ka
nā ʻāpana o ka lolo e kaohi i ka neʻe
64 nā mea hoʻonoho ma kēlā me kēia
heluhelu i ka hana lolo a hoʻopaʻa i ka
kuhikuhi i kahi kamepiula kokoke
polokalamu uila loea i ka manawa
heluhelu i nā lolo'ōwili a huli iā lākou
nā kuhikuhi no ka mālama ʻana i ka
ka exoskeleton i ka ʻeha i kona ʻiwi
Ua haʻalele ʻo kaula iā ia e maʻi a ua lilo ʻo ia i ka
mau makahiki ʻelua i ka haukapila akā ma 2017
ua komo i loko o ka hōʻike exoskeleton
me ka haukapila me Clini Tech a me ka
University of Grenoble mua ʻo ia
hoʻomaʻamaʻa me ka hoʻohana ʻana i nā lolo i ka manaʻo
E kāohi i kahi kūlana virtual a avatar paha ma
he pāʻani kamepiula a laila ua neʻe akula ia i ka
e hele ana ma ka lole a hope nā makahiki ʻelua o
ʻaʻole e hele ana i ʻōlelo ʻo ia e ʻoiaʻiʻo
poina iaʻu ke hele a nalowale loa i ka
ka ʻike e ʻoi ke kiʻekiʻe ma mua o kekahi
kanaka i loko o ke keʻena i kona wikiwiki koke
ka mea i lawe ai i ka exoskeletons
hiki iā ia ke hele iā ia iho
e aʻo i ke kāohi ʻana i ka lima āna i ʻōlelo ai
hōʻole loa ia he mea paʻakikī loa no ka mea
he hui pū me nā huhū he nui a
ʻo kēia mau mea hoʻoikaika loa
mea e hana nei me ka hope loa o exoskeleton
koi
Pono e hoʻopili ʻo Tybalt i ka
ka pao hahana i mea e hōʻemi ai i ka
ka pilikia ʻo ia e hina i loko o nā leo
exoskeleton ʻo ia ka mea, ʻaʻole pono ka mea hana
mākaukau e neʻe aku ma waho o ka ʻoihana
aia kekahi o nā manaʻo e kūkulu i ka manamana lima
hoʻokele e hiki ai ke koho a
e neʻe i nā mea akā ua nā mea noiʻi
e makaala i ka nui o nā data a lākou e hoʻouna ai
mai ka lolo i ka kamepiula lākou
350 milliseconds e hele ai mai ka noʻonoʻo ʻana i
ka neʻe ʻana i ka ʻōnaehana ʻano ʻike
lilo i pilikia i ka hoʻokele ʻana ma laila
ka wā e hiki mai ana e heluhelu i ka lolo
a me nā mea hou aku me ka nui aʻe
nā kamepiula ikaika a me AI e wehewehe
ka ʻike mai ka lolo a me ka
makemake nui ka hui e hoʻomau nei
Ke kūkulu nei i ka ʻenehana ma ka
ua hoʻohana pū ʻia nā mea i ulana ʻia
e kāohi i kahi kaila i like me ka
nā mea noiʻi i kā lākou hoʻoikaika
kauka i ka hoʻolako ʻia
nā mea maʻi e hiki ʻole ʻole
e neʻe ai hmm ʻoiai he mea kupaianaha e like me
e loaʻa iā ia kēia pololei
pūʻai naʻau i kona lolo ma ka
kumu o kona lolo e heluhelu nei
kona mau manaʻo e hoʻokele i ka neʻe Rea
pololei i ka mea kupanaha
e pili ana i ka mea i loaʻa iā lākou
hiki i nā mea āpau ke hana i nā mea āpau akā ʻo ka
ʻoiai ua hiki iā lākou ke hoʻokaʻawale
ka piʻi o ka uila i loko o ka lolo
e hōʻailona ana i kēlā mau neʻe
ʻĀnō e like me i loko a nona wale nō
phenomenal a i aʻo ʻia ʻo ia kāna lolo
e hana hou i kahi pono hou
Aloha wau loaʻa iā lākou ka avatar mua
nona e makemake ai i ke kaʻa ma luna o ka hilinaʻi ʻole
me ka mea noʻonoʻo wau e like me ka pale ʻana
he mīkini me koʻu noʻonoʻo akā he nona kaʻu
kino ma mua o ka pilikia kūpono ʻoluʻolu
iʻa he mea hoihoi ia
ʻaʻole hiki iā ia ke hana ma ka papa a laila
he mea paha ia o ka nui o ka helu kālā
mana ka pono e koi i ka lole
maikaʻi kā wau maopopo hiki ke hana
like ʻole ma o nā ʻenehana like
kahi o nā ʻenehana e nānā kū hoʻokahi
papa kamepiula e like me ka hoʻohana o NP ma ka
nā mea hana kūloko kūloko kūpono i kēlā
hiki ke hoʻōki i ka ʻikepili ma teraflops a lākou
kūpono i loko o kou ʻeke a hiki i ka mea
ua pau ka ʻike paha lākou i kā lākou ʻike ʻana
ua hoʻomaka mua ʻoe kahi i loaʻa ai iā ʻoe
prototyping nui mau a a
a ʻo ka hōʻoia palekana
e paa ana ia i ka paiki e ka
Ae hiki e like me ka olelo a oukou aole hiki
E noʻonoʻo ʻoe i ka mea e ola ʻia inā makemake ia
hana hewa a hāʻule ihola
iā ia he mea e hoihoi ai
ʻOiai cuz koʻu makemake me ka palekana loa
i kēia manaʻo a manaʻo wau e lilo ia
maikaʻi maikaʻi inā hoʻokō lākou i kēia
naila holo like mua me he mea lā
ma mua o ka hana ʻana he mahalo a pēlā paha
ʻoi aku ka maʻalahi ma mua o kēia ʻae pololei
paha kaʻaila noho paha a hiki ke hoʻololi
nā mea ʻenehana kaʻa i kēia manawa he mea anuanu
no keia mea aole oʻu olelo a ke kamaʻilio nei ʻoe
e pili ana i ka waiho ʻana i nā noho lio
aka ke manaʻo nei au i nā kānaka a pau
make prosthes limbles you know to be
hiki ke lawe i kēia ʻenehana a hele aku
'aʻole e' ike i ka mea āu e poʻe ai i kahi 'āpau
kou lima ame kou lima i kau ai makou nei
ka wahine palupalu i eia kēia mea liʻiliʻi
hiki ke mālama i kēia manawa i kou lima
ʻoiaʻiʻo ʻoe e hele ai i laila, akā ʻo kēlā
ʻūhā no ka mea hiki iā ʻoe ke noʻonoʻo i ka
kaupalena a kekahi poe e
hana me ka mea maikaʻi a hiki ʻole iaʻu ke hana
ua wehe kēia i kahi honua holoʻokoʻa hou
ʻAe aloha wau ia e like me ka ʻoliʻoli loa
e pili ana i kēia kumuhana a he aha ke kumu
hāʻawi hou i ke ola i ka poʻe
i pāloko ʻia ma kekahi ʻano a i ʻole
maikaʻi loa he aha kēia
moʻolelo e nene a ʻaʻole wale nō ia
kēlā ka leisene akā ke heluhelu wale a like
ʻlelo aku ʻoe ʻaʻole neʻe ka wili i ka
nā ʻāpana kino e neʻe ana e like me ke kaʻa
ala hele ai lele like me ka
hiki ke kamaʻilio i ka uila
hiki ke hoʻokele i nā polokalamu ʻē aʻe
ka mea ʻike i ka mea ʻike maopopo
ʻo kēia ka honua kāu pōkole i ka wā
hele mai kekahi i nā manaʻo maikaʻi aʻu
e noʻonoʻo ana i kahi kūlana palekana
mm-hmm like ua manaʻo iki wau i ka noʻonoʻo ʻana
ka mea ʻoiaʻiʻo i hoʻokuʻu iā i i a
hiki i kēia kamepiula ke wehe i ka puka i
kahi e hoʻopō ana i kēlā mea e ʻōlelo i loko
ka lawe ʻana i ka lole ma o ka hoʻonohonoho ʻana
No ke aha ʻoe e hoʻopā ai iā ʻoe iho no ke aha?
mea e like me kēia ʻaʻole pili wale ia
ka hoʻoikaika lima a me ka mea a lākou e hiki ke hana
ke kūkulu pū nei nō lākou i kekahi malu
Nā protocols a no kēlā ʻano mea iaʻu
ʻaʻa ʻo ia ʻaʻole i uhi ʻia i ka moʻolelo
akā ke manaʻo nei au ʻo ia ka hihia
no ka mea ʻoi ke kumu o ka manaʻo o ke
ke hoʻohana ʻana i mea paʻa ke hiki iā ia ke
hopena mm-hmm ʻike mākou i ka mea e tupu nei
Ua hala wau i kekahi mau makahiki me kēia
ʻenehana me ka mea noiʻi
ke kau nei lakou i ia mea
ua loaʻa iā mākou kahi wikiwiki wikiwiki o nā
hōʻike kālā crypto a me hou aʻe o kēia pule
mai nā moʻolelo kiʻekiʻe e hele a mai hele
Na wahi apau
[Music]
i ka mea e lawelawe ai e hōʻoia
ke noho nei i kēia manawa ma ka manawa hope
Ua hana ʻo Microsoft i kahi kelepona hou i ʻole
he ʻelua mau ʻāpana a holo ʻo Android
e ʻike ʻia he mea hoʻohana ʻo Microsoft
ke aʻo nei inā ʻaʻole ʻoe i mua
kūleʻa
mau nō ka linux i komo ai lākou i ka
hiki mai i ka papahuli kelepona Android helehelena ma
kā lākou hanana hana ʻenehana i waena o kekahi
pāʻike i ka ʻaoʻao ʻelua Qualcomm a me AMD
maikaʻi aia nō kahi hopu nui kahi e loaʻa ai iā ʻoe
e kali a hiki i ka Kalikimaka 2020 inā ʻoe
Makemake ʻoe i kekahi o kou
ʻaʻole e like me ka lipine Samsung Galaxy
ʻO ka hoʻāʻo ʻana a microsoft me kahi faila lipō
kaʻai ʻana no ka hana ʻana ma ka ʻona
jelas dua i papaki me he chunky 360
degree hume in the waena
ae ʻae ana i nā hōʻike i hoʻonohonoho ʻia
Akā makemake ʻoe e like me kahi papa liʻiliʻi ma
pani paʻa kahi ʻaoʻao i wehe ʻia ma ka puke a i ʻole
he puka piha e like me kahi papa ākea nui
kēlā mau pā paʻi e paʻi ʻia ma kēlā me kēia
ʻenehana hana i kahi ʻewalu hapa ʻekolu iniha
hōʻike i ka wā i wehe ʻia piha ai ka
e hoʻokaʻawale ʻia nā pale ʻē aʻe e nā
nā mea nona ka Samsung a me Huawei
liuliu i hope nā mea e hoʻohana ai
hoʻokahi hōʻike hoʻomau lapalapa nui
aia ka poʻe ʻike maka ma ka liʻiliʻi
ʻoi aku ka lōʻihi ma mua o ka pōʻino
nā hoʻāʻo ʻia e nā poʻe maʻa samsung permukaan
i ka luna nui a Panos Panay e ʻōlelo ana ka hui
he ʻōlelo nūhou kekahi me Google e lawe mai
ka ʻoi loa aku o ka hopena hoʻopulapula Android
hele mai kēia ma hope o ka lawe ʻia ʻana o Microsoft
piliona dala dala ma ka papale alii
uku mai nā mea hana Android a hiki i
kokoke a kokoke e lawe i ka hopena
hoʻoheheʻe i ka koʻi ma luna o kekahi o kāna ʻohana
Pūnaehana Pūnaewele Uila a me
ua paʻa ʻia kēia Android e Linux ka
wehe ʻia nā kernel punahele ʻo Redmond i kēia manawa
ʻoiai aloha ke aloha ma hope o ka haʻi ʻana ma mua
he kanesa maikaʻi loa ia kahi turnaround Linux
ʻ saidlelo hou ka mea hana kernel linus torvalds
ma 1998 e koi inā loaʻa iā Microsoft
nā noi no ka linux ʻo ia ua lanakila wau
maikaʻi a Linus i lanakila ai
he mea weliweli kēlā manaʻo mākou ʻo mākou
Ua hana maikaʻi ʻo Linna ʻae maikaʻi
ʻae no ka lanakila lanakila e hoʻomaka ai
i like me ka mea i kū maikaʻi i ka manawa
e hana ʻole nā ​​puka makani a ʻo Linux hoʻi
lele aku e like me nā mea hoʻopunipuni wale nō i hoʻohana
kēlā maikaʻi a maikaʻi loa ka Linux Android
pili ana iā Linux no laila ua basically ia
e Linux nā wahi nui o ʻoe nō ʻoe
mai maopopo no oukou he mea kauka a
mea e like me kāu kelepona kāu
papa āpau lākou ma Linux āpau akā
Makemake ʻo Microsoft e hoʻokō ʻia ma Windows
papa hana i kēia manawa e hana nei i ka Android
nani au makemake iā ia e hoʻololi
ʻO ke kahua mokuleleʻoi loa ma Kanada e hele koke aku nei
ka hoʻohana ʻana i ka ʻike akamai
ʻenehana ʻike i nā mea kaua
nā mea hana o Toronto Pearson
Ke ʻōlelo nei ka International Airport loaʻa iā ia
ua ʻae i ka hoʻāʻo hou i ka ʻōnaehana hou i kūkulu ʻia
ma kahi Ivy League ʻAmelika Hui Pū ʻIa a
mākeke ʻia e ka hui pūnaewele vancouver
Hoʻopaʻa i ka pale ʻana i nā Liberty
Wahi a ka ʻenehana i kapa ʻia he hex hex
hiki ke ʻike i nā metallic a me nā nonmetallic
nā mea kaua e hoʻomaka ana mai nā pū a me nā pahi
nā mea hoʻowalewale e hana ai e ka lawe pio ʻana
kiʻi kiʻi a me ka hoʻohana ʻana i ke ʻano kiʻi
ka naʻauao e hoʻoili i kēlā mau kiʻi no
nā hōʻailona o kahi mea i hūnā ʻia i nā ʻeke a i ʻole
ma lalo o ka lole i ʻōlelo ʻia ai ʻo Liberty
ʻaʻole hiki i ka ʻenehana ke ʻike
Nā hiʻohiʻona a no laila a
no laila, ʻaʻole i kau i kahi pilikia pilikino
nā poʻe kūʻē kūʻē i ka nānā
me kekahi lēʻehewa mau i ka Toronto Nui
luna o nā kahua kikowaena e holo pono ana
Wahi a Pearson e hoʻomaka
ka hana ʻana i ka ʻenehana i ka pūnāwai
o 2020 i kahi kauoha e hoʻoulu i ka palekana
Kūkākūkā o Dwayne McIntosh o ka hui
palekana a me ka palekana no ka mana
wahi a ua olelo la e hoao ana lakou i kekahi mea
i hiki iā mākou ke hāʻawi i kahi ʻano hou aʻe
E nānā i nā mea kaua a me nā mea ʻāleʻa pālahalaha
e hele ana paha ma ke kahua mokulele aia wau
ʻike kēia manawa ua manaʻo wau e loaʻa iā mākou
ka ʻāpana hapa i ka pau
Ua ʻōlelo ʻo Macintosh i nā hoʻolālā pololei o ka
ua hoʻomoe ʻia ka papahana pailota akā
wahi a hacks wiliahi e lawe
pololei loa
Papa e lele e lele a i luna
pōʻino paha i mua o ka komo ʻana i loko
ʻO ia kekahi o nā pono i ʻōlelo ʻia ʻo ia
hiki ke hoʻohui ʻia me ka ʻē aʻe
kahua o nā wahi palekana a me nā mea e pui ana
nā pane pane ma ke ʻano he ʻili
ka makaikai ana i kekahi mau mea kaua no
hiki ke hoʻololi koke ʻia
puka e laka a kani paha i nā leka alani
ʻAʻole wale ke kahua kikowaena ʻo Pearson
ka Hale Hōʻikeʻike ʻo Metro Toronto
pū kekahi i kahi kahua hoʻāʻo e ʻike au e makemake ai
kēlā me kēia ʻaoʻao e pili ana i ka laka ʻana i ka puka
ʻAe e noʻonoʻo e pili ana i nā kula a i ʻole kekahi mea
e like me he manaʻo lā ma hope o kēlā
makaʻu pū e like me ke ʻano a me kā mākou
ʻaʻole makemake e hana ia mea
makemake e hiki ke laka ma luna o
n / a makemake wau i kēia manawa aia kekahi mau mea makaʻu
konotones akā e makemake wau e like me ke kanaka
palekana a i ʻole nā ​​kiʻi ʻoni e like me ke kumu kanaka
e pono mau ka palekana e pono ai
aka, he mea ano maʻalahi ia e huki i
huluhulu ma luna o kekahi mau maka inā ʻoe i ʻike
pehea pehea e launa pū ai i ka pono
ia e hana ai i ke ʻano like o AI me he mea ʻike ʻole ʻole
ka ʻoluʻolu wale nō paha he kūpono paha
maikaʻi kēlā - no laila e noʻonoʻo ʻoe i kēlā
manaʻo iaʻu e maikaʻi ana pela no kaʻu
manaʻo koke au eia wau ʻo wau
hiki ke hoʻopaʻa i ka ʻīpuka a pau paha paha
i kūloko paha paha ka mea inā ia
aka, he mea ala e hoopala ana keia keia mea
hypothetical akā manaʻo ʻoe e pili ana i ka
kahu palekana a i ʻole ka palekana
ke nānā ʻana i nā mea nānā 300 i loko o ka palekana
lumi a pehea inā ʻaʻole lākou e hopu i ka mea
e pili ana i kēia nānā
ke nānā nei lākou i kēia nānā ma ke ʻano inā
hiki i ke AI ke hoʻomālamalama i ka ʻulaʻula a ʻōlelo aku
ʻAʻole i puhi ʻia kekahi mea e hana ʻia nei
a hiki i kekahi mea maoli ka mea
ʻaʻole ia e hoʻokaumaha i ka panic no
poʻe e like paha inā ka triggered
pane aku kekahi mea e kū mai
ma waena o ka hale pule a ʻōlelo ʻoe ʻike ʻoe ma lalo
kūkulu a ʻike paha ʻoe i kahi mea maloʻo
no keia mea oe e ike ai no makou
eia ma Kanada kahi moʻolelo pili ʻāina no
ʻĀ iaʻu e ʻae aku wau ma ka Metro Toronto
Center kikowaena i nā manawa āpau e lele aku ai
ma o Pearson pinepine no ka hana
a ua like hoʻi me kēia ʻano ʻano me aʻu
hauoli maoli e ʻike i kēia hoʻokomo
ka pāʻani a ʻike maka ʻaʻole wau i ʻike iā ia
ʻaʻole ʻoe e ʻike wau e hoʻāʻo e hoʻāʻo
aka e like no ke ike e like me ka hele ana a komo
ʻAe, ʻoluʻolu inā he sensor kēlā me
aia e like me ka ʻike inā hiki iaʻu
kapae i luna a i ʻole lilo ia
ʻāpana o ke ola maʻamau i kēlā me kēia
neat akā he mea hoihoi ia
ʻo ia nō ma mua o kou komo ʻana i ka
kahua kikowaena no ka mea ʻo wau ke loaʻa ʻoe
i kēlā mau hōʻoia palekana e hele nei
ma nāʻaoʻao āpau akā nani
e like me kahi pre-screening ma mua o kou
komo i loko o laila e pale mmm i kēlā me kēia kanaka
e makaikai ana no ko lakou mau mokulele a
I kēlā me ke kaumaha nui o nā kānaka
lele wale ia ma keia kuikahi
ke ʻano he ʻenemi naʻe ʻoe
poʻe e hiki ana i loko o nā pahu āpau i nā āpau
eia wau huli ʻimi ʻoe i ka ʻike ma mua
Aloha ʻoe
mai waiho wale iaʻu e noʻonoʻo i kaʻu manaʻo maikaʻi
makemake e olelo i ka ʻaoʻao pilikino o
mea a lākou i ʻōlelo ai he liʻiliʻi kekahi
kānalua e pili ana i ka mea e kū nei ka maka
ʻAʻole ʻike ʻia a maopopo paha iaʻu
pehea e ʻike ai i nā mea āu e ʻike ai
he scan ʻokoʻa kūpono ʻo Matt iaʻu iaʻu
maikaʻi ʻoe e ʻike ʻole ana i ka AI ke
ka unuhi unuhi ʻana a me ka ʻōlelo ʻana pololei
kanaka aia kekahi mea no kaʻu manaʻo
aole anei keia wale no ka mea maikai
hopena o ka maopopo ana i kēlā kanaka
he lawe mea kaua a hiki paha iā ia kēia
kōkua e pale i ka stereotyping a me
wahahee a me ka wahahee
hoʻopiʻi a hoʻopunipuni paha i kahi mea
pololei ʻoe e ʻike i ka pau ʻole o kēlā mau ʻano
nā mea āu i ʻike ai i kaʻu mea e makemake ai ia hoʻi
kōkua e hoʻemi i ka hoʻāʻo ʻana me
kanaka ʻaʻohe ala i ka ʻenehana
komo i loko o ia paha e ʻōlelo kekahi
e hoʻokipa ana i kahi mokulele
ʻAʻohe lākou makemake i ka Pearson no ka
ʻike lākou ua loaʻa iā Pearson kēia AI
mai kahi ʻike i kahi kūlana kūloko
ʻO wau kekahi e hana nei i kēia
pono e hele i loko o Pearson e like me laila
ʻoi aku ka mea e hilinaʻi nei au i ka huli ʻana
pololei ke ʻole ke kali ʻana e hana
like me kā lākou e pilote nei
he kumu no a ko ia no
e hele iaʻu
hana maikaʻi lākou i kahi hana inā kēlā
ʻo ka hihia no ka mea ʻaʻole ʻoe i ʻike i kekahi mea
iho i lalo o Pearson a i ʻole ka
ka nui o nā manawa i hala au i laila
e ʻike he papa pae kēia
o ka palekana e paʻa paha ka
hoʻohana nui ia akā inā ia
ʻoki ʻia i luna o nā mea aʻu e hele maikaʻi ai ʻo Wathan
hana no ka mea ʻaʻole wau i ʻike i kēia manawa he
isyu yeah i ka ʻoiaʻiʻo he mea leʻaleʻa
pono Sasha hiki iaʻu ke lele i ka
e hōʻike wiki pono e ʻae i kā mākou
ʻike nā mea nānā i kahi wahi
kū e like me ʻOkakopa 9th 2019 kēia
He aha ke kālā gecko e haʻi mai iā mākou ʻo Jeff Jeff
ma ke ala hou ʻana mākou ʻo $ 325 91
nāna mākou e lawe iā mākou a ʻewalu
tausani ʻelima haneri a me kanawalukumamāhiku
dala dala a me kanaha kumamalima mau keneta
kulia Facebook libras ʻaʻole i aʻo ʻia
ʻewalu kālepa kūleʻa ma lecinario ma 5908
loaʻa nā bucks aetherium wale nō
hana maikaʻi a hiki i 191 kālā
a he 42 mau keneta mai ka 177 i ka pule hope loa
Kū paʻa ʻo Manero ma ka 55 82 a
Scalla
kekahi o nā liʻupuʻu liʻiliʻi liʻiliʻi loa
kua emi iki wale no ma ka hema o 0.32
ʻumi kaukani o kahi makika turetika ma luna o
ʻo ia ʻē aʻe i loaʻa i ka lima
huina aneane i ke kumu kīnā ʻole ʻelua ʻeono ʻumi
kaukaukau o ka hapa kihak? ihe i kēlā
Hoʻomau mau ʻia ia Dave yeah ʻo ia nō
kā wele ala iā ia a i ka torula a
pololei ke hele nei iā Scalla no ka mea, ma ka
lalo ilalo e like me ka pīhoihoi i kēia inā
he hopena maoli no ke hoʻololi ʻana i kēlā
inoa no laila ua maopopo iaʻu inā loaʻa ka poʻe
na nā kānāwai e pau i ka kūʻai aku ma loko o ia mea
haʻaheo o ka pilikia paha e nalo ana
hilinaʻi ma kekahi ʻāpana ʻole
kūʻiʻo kekahi o nā mea i nānā ʻia
nā mea nona nā kala he mau mele
ʻae a paʻa mau a
ma muli o kēlā mea ʻo Owen a me kā lākou inoa
He laukaʻi o kahi ʻōpiu maikaʻi ia
ʻae ʻoe ʻo Teenage Mutant Ninja Turtles no
ka lanakila akā akā maoli wau manaʻo ʻo ka mea e hāʻawi
ke hilinaʻi nei ʻoe i ka ʻāpana micro micro a
micro lua ma laila
ʻaʻohe mea pili maoli e like me ʻoe
E kūʻai aku ʻoe i 10 piliona o lākou akā hiki iā ʻoe
Loaʻa iā lākou no ka mea, ua nui loa lākou
a hiki iā ʻoe ke loaʻa ma nā huahana huahana
ke koe naʻe a hiki i kahi paʻa akā
ka mea e hoʻomanaʻo ai
cryptocurrency ʻo ia ka mākeke
wehe pinepine ʻia a ke hoʻololi mau nei
he puʻupuʻu loa a ʻike wau mai ka
i kēia manawa i kēia manawa 10 a
mau minuke mai kēia manawa a ʻo ka pō naʻe kēia
ke hele nei a hoʻololi i luna a lele i luna
kona poʻo no ka mea pono e hōʻoia
oe e hoʻolimalima wale ana a me ka hoʻolimalima
mea e hiki ai iā ʻoe ke lilo no ka nalo no ka mea
pololei paha ke hele aku nei i
lohi ia iho i lalo a i nā manawa a pau
akā, inā he loaʻa kāu i laila
he mea ikaika kēlā a aia pū kekahi
piʻi a paʻa paha a mālama i ke komo ʻana
ʻo ka wā e hiki mai ana a me ka hilinaʻi
that she hey bitcoins makemake nui ʻoi aku
hoʻokahi lā a manaʻo wau ʻo ia kā mākou
ʻIke wau ma ka hoʻomaka ʻana o Libra
kālepa ʻana a me kēlā geranyl nui
nā waiwai e komo ana i loko o Libra
e hoʻomaʻemaʻe loa i ka manawa
ʻO Libra ka ʻāina a hoʻokau iā ia i loko
waiwai hoʻi e ʻike ai mākou i ka mea e tupu
e hopohopo e mālama wau i kēlā
i loko o ka manaʻo nui ka hoʻomaikaʻi iā Roy W Nash i kā mākou
kaiāulu o ka poʻe nānā no ka hoʻouna ʻana
mau moʻolelo iā mākou i kēia pule no
ka nānā ʻana aku i ka ʻatikala ʻōlelo ʻelima TV
Mai poina e makemake a ʻoluʻolu mai
kāu mau ʻike wikiō āpau me ka Linux liʻiliʻi
bias a no nā mea hou aʻe e hōʻoia pono
e nānā i kā mākou pūnaewele pūnaewele mai ka
Kākauʻelima ʻelima TV ʻānela ʻo Sasha ʻo wau
ʻO Rickman ʻO wauʻo Robbie Ferguson aia wau
ka uku o nā ʻenehana āpau a puni ke kala aku nei
e pili ana i kēlā teleprompter āu i hana ai
maikaʻi maikaʻi ʻo maikaʻi a ʻo wau ʻo Jeff
Ke kū nei ʻo Weston iaʻu ma aneʻi
no ka hopena comic ua heluhelu wau i nā manual
mai heluhelu i nā ʻōlelo pili a mākou e hana ai
lālau i kahi paʻa i kahi pōʻai pipiʻi
a puni
[Music]
hoʻokipa hou ʻia kēlā me kēia āpau
ka manawa ua mahalo hou mākou iā mākou
poʻomanaʻo mai ka Orville i kēia pule a
ka aʻe pule e hana ana mākou i kekahi
mea waiwai e kūkulu ai mākou i nā hale
hoʻākoakoa me ka hana ʻana i kā mākou wela ponoʻī
mea hoʻohana ʻōpiopio me ka hoʻohana ʻana i ka mea e loaʻa ana
mau lālā āu e makemake ʻole e nalo
keia ke hoʻohana nei mākou e lilo
hiki ke hana e like me ka thermal visual of o
o kā mākou kamepiula papa hoʻokahi e hiki iā mākou
e ʻike i kahi i wela ai ka ʻike a pehea e
Ke hana nei kā mākou lawelawe hoʻolelima
e hōʻiliʻili maoli i kēlā a
ke kūkulu ʻana ma kēlā pule aʻe e hiki mai ʻoe
makemake e nalo aku ma ia mea akā pau
ka manawa e loaʻa ai iā mākou kēia hebedoma
e hui pū me mākou ma patreon no kekahi
manuahi hou hāmeʻa kā lākou e kapa iā lākou e nānā iā ʻoe
hiki iā ia ke hele ma patreon.com/scishow a laila
ʻo ke poʻo ma ia mea a mākou a nui loa
mahalo nui i kou kākoʻo no ka
maanei e kamaʻilio mākou me ʻoe
eia hou aʻe aʻe ʻike maka ya
[Music]